所以 , 我們做的第一件事就是給成年人一個我們給孩子的海盜問題的版本 。
這是唯一的解釋 。 因為你為什麼要告訴人們一些真的很熱的東西 ?
謝謝
儘管有許多美國人常常認為單位如腳和直覺
我們建立了一個機率地圖 , 說明他們可能在哪裡 。
如果我被抓到的話 , 我會得到多少懲罰 ?
柯:老實說 , 沒那麼多 。
萊特兄弟的團隊沒有任何一個人有大學教育 , 甚至不是奧維爾或威爾伯 。
我們用淋浴頭來遞送毒氣體 , 用athrax、飛機當武器 , 大量強暴作為軍事策略 。
但這個成本下降了比摩爾定律還要快50% 。
我們會很不舒服 。
把它們拿下來 , 讓它們能夠取得天文學家、行星科學家 , 對於這些極端環境感興趣的人 , 把它們帶到熱泉中 , 讓他們看見 , 採樣和測試樂器等等 。
我想和你們分享這三個 , 所以我們可以把它們當成今天剩下的鏡頭 , 希望我們餘生 。
真正糟糕的事實是 , 地球上大多數人所做的最後一件事就是毒害它 。
不要去想顏色盲點 。
也許有智慧的文明意識到 , 生命最終只是複雜的資訊模式 , 以美麗的方式與彼此互動 , 這樣就能更有效率地發生 。
不論你有沒有犯罪紀錄 , 都不重要 。
世上沒有任何宣傳的國家 。
世界觀看了 。
這故事如何不同 ?
他離開了 , 我記得我自己很生氣 , 因為我認為世界上一定有一個機構提供貸款給媒體公司 。
這種設計是否會適用 ?
我們很少會注意到它的差異 , 從時刻到時刻 , 雲朵來來來去去 。
期望正在上升 。
我們完全不知道如何或為什麼會發生 。
但想像他們出現在長串的其他句子中 , 所有的長度都和月經分開了 。
難以相信 , 自從財務、信用的那一刻之後 , 不到一年的時間 , 才會讓我們的經濟變得凍結 。
所以這可以讓你在空中進行分子組裝 。
所以你可以想像 , 如果你是一家專利公司 , 即將決定是否投資這個產品的發展 , 除非你知道這些專利的執照是可行的 , 你可能會選擇去做別的事 。
他們的選擇會幫助我們避免一些與廣泛光譜抗生素相關的副作用 。
新加坡 , 你可以看到 , 它們有點空 。
你認為這需要多少武器分析核能材料 , 才能達到像舊金山一樣大的城市 ?
所以 , 我們是怎麼做到的 ?
我目前任務的地位是 , 它仍然需要一個主要的贊助者 。
所以 , 在我們的軍備中 , 擁有那個工具是非常有價值的 。
我們缺少了完全不同的戰爭 。
只是沉默 , 就這樣 。
這其實是從我們在卡西尼的軌道環繞土星的衛星拍攝的 。
它只是在運算上運算 。
我們安靜自己 , 走在蛋殼上 , 也許我們能找到最亮的光線下 , 走到路邊 , 這樣我們的謀殺可能在攝影機上很乾淨 , 我們這麼做 , 因為我們生活在一個白人太容易被稱為致命的力量 , 以確保他們的舒適 。
尋找更快樂的夫妻 , 更高的性快樂 , 在他們結婚的人生中 , 卻失去了如何達成它 , 特別是妻子 , 她們害怕被視為是壞女人 , 如果她們在臥室裡展現一些火花 。
以下是哲學家、管理人、經濟學家、科學家的問題變得有趣問題 。
我想 , 一般來說 , 我們在談論這個 , 我認為 , 一般來說 , 在虛擬世界中 , 被挑戰 , 生存在那裡 , 生活在美好的生活中 , 所以 , 為了說 , 是一個挑戰 , 是因為語言的多元文化 , 由於創業豐富的豐富 , 像是法國市場本質 , 如果你願意 , 虛擬世界 。
所以這對我來說更有趣 , 她的髮型 。
憤世嫉俗的人說: 「 我們不相信你 。
但對我來說 , 他活下來了 。
我們認為大約有兩百萬隻蜂巢 。
影片:然後pabanisha做了意想不到的事 。
使用這個工具只會導致一個決定 , 那就是死刑 。
但產生出的結果是無法否認的 。
馬:你能把房子燈帶起來嗎 ?
我相信有進化的道德 。
隔天 , 我離開醫院對抗醫療建議 。
你們會看到這條線非常白 , 直到這一點 , 所以他走下去 , 「 這是一支新的手機 , 這裡有一支很爛的競爭者 。
當有人用特斯拉的自動駕駛人工智慧時 , 有致命的意外 , 但與其用在高速公路上 , 他們用它來設計 , 用在城市街道上 。
但沒有特徵的權力比疾病更糟糕 。
比如 , 珊瑚礁檢查潛水員正在下潛 , 游泳轉變 , 數魚和生物多樣性資料 。
納爾遜·曼德拉說: 「 運動有改變世界的力量 。 」
她說: 「 媽 , 你以前做過嗎 ? 」
這真的很簡單 。
所以 , 當我們面對責任時 , 我們退了一步 , 不幸的是 , 那裡有可靠性 , 猜測那裡有什麼:權力 。
但 , 要保持真心 , 維納莫寧把伊爾瑪目騙了 , 爬上一棵巨大的樹 , 在強大的暴風雨之前 , 要把史密斯帶到波赫約拉 。
拜託 , 在座的各位難道沒有夢想要飛嗎 ?
因為問題不是在寫簡訊 , 問題是數位隱私 。
我快樂地過著 , 但我覺得有罪 。 」
它驅使我們到月球 。 我們害怕蘇聯的競賽 。 我們有這些巨大的岩石 , 數十萬或百萬的石頭 , 殺手化岩石 , 雖然機率很小 , 影響力很大 , 其中一個撞擊地球 , 非常大 , 要花一小部分的觀察、搜尋、預防 , 不是很不合理的 。
在那之後 , 我很快就注意到 , 我們所有的競爭者都已經自動化了我的工作角色 。
如果每個人都有照相機 , 所有的平台都有這樣的驗證能力 。
烏干達對抗貧窮的計劃 , 如果我們不解決氣候危機 。
但這只是我自己的意識形態 。
我們有選擇要做 。
這段短片來自上週 。
觀眾:喔喔 。
那這意味著什麼 ?
kb:謝謝 。
更有趣的是 , 大部分的引擎並不是英文的 。
我們不了解那部分 。
這就是挫折的原因 。
它來自於流行文化 。
為什麼要這樣做 ?
能力很便宜 , 甚至是免費 。
它變得安靜 。
利亞:是的 , 我只有94歲 。
我們開始談論他們想要的是什麼 。
你認為這不是未來的問題嗎 ?
在心中有永生的需求 , 以及他們所愛的人的思想 , 我自己 , 我的團隊 , 或任何人的思想 。
我想像的第二段影片是回到希斯洛機場 , 我再次看到攝影機爆炸 , 帕帕帕茲 , 自傳獵人 , 書主來找我 。
他說: 「 很幸運 , 他完全打電話給你 。 」
她不能說英語 , 她不能引導手機樹 。
所以他們創造了這些工藝品 。
假如你在想 , 這是我們的強項測試 。
任務是 , 我們追求的最重要的步驟 , 遠遠超過地球上的永續性 , 為了了解地球上的永續性 。
我們吃的不只是幾隻哺乳類動物 , 像是牛、豬或羊 。
那時你不需要成為成員 。
這真的值得慶祝 。
但有時候它很矛盾 。
然而 , 這不是考試對rorchach來說最重要的 , 而是他們如何去處理任務 。
你仍然有信念的人 , 他們來了 。
藍色1:她剛開始跟蹤我 , 到處都是 。
對大多數人來說 , 這可能也是月亮 。
我們試圖創造科技 , 用洞見來讓我們的作品更有效率 , 我們的突破更加放鬆 , 我們的連結比以往更深、更滿足 。
第一個故事叫做 「 錯誤開關 」 。
當我想到nathan做了什麼 , 當我想到這裡的人在做什麼時 , 我會想到想法 。
我們在新聞上看不見 , 因為它不快樂 , 不好玩 , 也不光亮 。
讓我們想像一個雕塑家建造一個雕塑雕像 , 只是用他的骨頭去刮去 。
但在環境中 , 有很驚人的病毒在流通 , 都有可能遇到新宿主 。
所以 , 為什麼演化似乎已經被選為永生 , 當它如此優勢時 , 還是演化是不完整的 ?
把它們相乘 , 你有新的編碼矩陣 。
事實上 , nypd的那一年 , 謀殺率下降了60% 。
ndicelaiyezalokuhlambaiinkathazo 。
我認為執行長根本不了解意義的重要性 。
我知道我們得要讓有好的良心的人站出來對抗壓迫 。
1937年4月26日 , 法西斯主義者在西班牙北部轟炸了波尼卡村 。
在那段期間 , 已經有現代的技術 , 改變了田野生物學家的工作方式 。
在我們這個時代的殘疾不應該阻止任何人過著有意義的生活 。
接著 , 和蓋瑞和瑪麗西部會面的偉大財富 , 來支持這個無線健康研究所 。
但粉絲讓人們參與其中 , 讓它變得更像營火──你知道 , 當你在推特上 , 你都在交談 , 這更是一個共同的經驗 , 找到其他方法 , 讓人們覺得參與的方式很重要 。
最奇怪的一點是:其中許多很玩笑 , 但似乎很迷人的發明最終引發了科學、政治和社會的巨大轉變 。
它很快 , 我們很快就能回應世界的刺激 , 只要我們需要行動 。
如果我們看到的是我們不喜歡我們的文化 , 那我們就有選擇了 。
製造和測試模型的能力變得非常重要 , 不僅對現今的科學領域 , 也對現代社會本身也很重要 。
如果你還記得這場演說中沒有其他東西:每天有三公克的魚油可以降低心臟病發作的風險 , 突然有50%到80% 。
這對世界人口的中間和高收入區域來說是相當可負擔的 。
你有很大的戒指 。
成千上萬的非法酒吧 , 也就是所謂的 「 說話 」 , 開始服務酒精 。
想像一個被燒毀的雨林 , 被幾種侵略性的物種接管 。
我想我們應該說一個陳述 。
獨裁者在宣傳上餵食 。
我們整天都坐在那挑棉花 , 沒有抱怨 , 沒有哭泣 , 當他們唱歌時 , 像是: 「 喔 , 瑪麗 , 別哭 , 不要哭 , 不要哭 」 和 「 沼澤 」 , 「 我完成了 」 , 「 我的這個小光 」 。
最後一點 , 這個關鍵在於 , 從一個孩子到下一個孩子都有很大的差異 , 我是說 , 有很多來自較高收入家庭的孩子 , 有較小的大腦表面和許多來自較低收入家庭的孩子 , 有較大的大腦表面 。
同樣的 , 信仰型組織可以支援關鍵技能和知識的轉變 。
如果你看樓梯 , 你會發現 , 在二十幾歲時 , 樓梯很高 , 樓梯很短 , 你就會發現巨大的發現 。
下一步是什麼 ?
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
我有意識到自己身在身體中 , 同時也在我身體中 , 在其他地方 , 從上面看 , 彷彿發生在別人身上 。
全世界有超過600種植物種類 , 會吸收一般的陽光、水、土壤 , 用昆蟲、微生物 , 甚至青蛙和老鼠 。
所以 , 有一些解剖學對我有意義 , 我認為我們應該留下來 。
他們把電力賣回網格上 , 因為太陽能板、反射畫作等等 。
這是一棟很漂亮的建築 。 我們決定將它重新設計 , 然後把這個字放出來:我們要在非洲開設最好的數學研究所 。
為了讓編碼運動開始 , 我發起了演算法正義聯盟 , 在那裡 , 任何關心公平的人都能協助對抗編碼的凝視 。
我們還沒聽過任何東西 。
比特幣被釋放出來 , 他們被放進了一個名為 「 區塊鏈 」 的公眾老鼠 , 然後他們漂浮 , 所以他們變成了貨幣 , 完全分散了 , 這就是為什麼這麼受歡迎的原因 。
現在 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就得繼續成長、吃基因改造食物 。
這是團隊和那些在做這件事的人 。
幾年前 , 我們在加拿大的一群人決定要達到我們在各個地所能達成的極限 。
我們已經看過 , 當我們向公司展示數據時 , 他們當中許多會減少污染 。
意思是 , 十次中有三次 , 你的醫生開處方或建議一個完全不必要的東西 。
在這個案例中 , 法律上的遺傳學開始了 。
那是因為它們看起來都一樣 。
有些有機體會看到所有的現實 , 其他人只會看到現實的一部分 , 有些人看不到現實 , 只有健身 。
不是因為他們不能 。
但這就是你可能聽不到的部分 。
但令人驚訝的是 , 在東非 , 村落和城鎮發生了一場革命 。
但如果他們不待在巴黎 , 國際壓力會讓人無法招架 。
巴西政府 , 從國家到國內 , 到市政層級 , 也引進了整個範圍 , 一個公園和保護區 。
我們在創造保險 , 降低地球和經濟的風險 , 同時 , 在短期來看 , 我們不犧牲表現 。
這是我過去二十年所拍攝的戲院、歌劇和電影的一些樣本 。
在這個例子中 , 我們監測了加拉帕戈斯的珊瑚礁 , 溫度記錄器 , 所以我們知道珊瑚生長的溫度 。
那是個謊言 , 但這是我的現實 , 就像那些在小桃樂的腦海裡的海綿魚一樣 。
然後我們可以創造功能肝臟 。
畢竟 , 和平決不是衝動 。
美國納稅人每年花140億美元在牢房裡 , 沒有被定罪過的人 。
正如她創造了存在主義的基礎 , 現在她重新定義了性別的極限 。
是的 , 他做到了 。
這就是我們處理資訊的方式 。
形狀在金屬上是很常見的:你彎曲了一塊鋁製化石 , 它持有它的位置 。 相對之下 , 有塑膠垃圾可以 , 你可以在旁邊推 , 總是會彈回來 。
「 兩個探險家剛完成了一場極地探險 , 最後一次被探險 」 , 克里斯.赫菲爾德很頻繁地談論恐懼和成功的機率 , 的確是生存的機率 。
電子資料元素描述了疾病的每個面向 。
太空的風險從來沒有那麼令人沮喪 , 如同他們應該要的 , 先驅城市一樣 。
我加上二加二加二 , 才能得到四 。
幾年後 , 我從加州理工學院畢業 , 我在美國太空總署找到自己 , 為噴射推進實驗室工作 , 我們的團隊被挑戰要創造出一個3d視覺化的太陽系 , 今天我想向你們展示我們目前所做的 。
在那段時間中 , 記住 , 我們並沒有處理我們發現的那些 , 因為他們已經被儲存了 , 我們已經在2015年1月28日和2015年的任何新套件處理 。
為什麼宇宙存在 ?
所以我們有一個團體 , 我希望他們的表現會非常高 , 另一組我認為他們的表現會非常低 , 當我得到結果時 , 我們得到的結果 , 是我很高興的一邊 。
你說為什麼要麻煩 ?
很好 。
這些突破幫助我們解決問題 , 它們幫助我們變得更有創意 。
在所有這些部門 , 從資助網際網路 , 到做支出 , 同時 , 預想 , 策略性的願景 , 針對這些投資 , 實際上是來自於國家 。
儘管如此 , 老年人的治療方式在傳統社會中非常不同 , 從更糟的到比現代社會更好 。
但agi是比我們更聰明的定義 , 為了確保我們不把自己放在那些犀牛的位置 , 如果我們創造了agi , 我們得要弄清楚如何讓機器了解我們的目標 , 採用我們的目標 , 並保持我們的目標 。
我們不和 「 我們 」 連結 。
這些是鯨魚船埃塞塞克斯的男人 , 後來他的故事會啟發 「 mobydick 」 的一部分 。
「 喬叔叔 , 他不應該這樣做 。
這份努力了解了經濟挑戰 。
當你去澳洲時 , 你會學到的是澳洲人非常有競爭力 。
但這裡有一張林肯大草圖 , 你可以看到從攝影機或人眼的角度來看 , 幾乎沒有棍子或樹木出現 , 可以確認伐木公司的內容 , 沒有任何環境影響 。
僅僅展示了你不會失去投資者的錢是不夠的 。
我希望你們認識約翰 。
現今大部分的北部城市比100年前更安全一百倍 。
從那時起 , 我一直對時間膠囊很著迷 。
同胞說: 「 絕對沒有 。
現實是 , 16個人已經死了 , 180年已經受傷了 , 三千四百萬輛車被回想 , 因為汽車氣囊的生產者生產了 , 分佈了他們認為的產品 , 夠好 。
這不只是不愉快的聲音 。
它挑戰了規範 。
所以這是一個例子 , 實踐的智慧 , 以及用規則的顛覆 , 當然 , 讓事情變得更好 。
所以 , 當我們不使用我們所擁有的資料時 , 我們不會鼓勵投資新的科技 , 我們不會鼓勵更多的資料收集 , 我們當然不會鼓勵投資來確保水未來 。
我們抓住、打架、幫他壓下手銬 。
當你加入更多的原子 , 電子會擴散更多 , 同時在大量的原子之間共享 。
謝謝
你安排了團體的協調 , 通過這樣做 , 你得到了同樣的結果 , 沒有制度的困難 。
時間到了 。
它不包括我們詩歌的美麗 , 或我們的婚姻的力量 , 我們公開辯論的智慧 。
你是 。
共產的發現很強大 , 因為它能利用社會來解決問題的網絡 。
有時候神經科學家需要辨識出神經元、分子的個別元素 , 而不是整個細胞 。
我知道哥倫比亞軍穿皮靴 。
我沒有畫任何豬 , 但我還是繼續畫政治人物 。
但一旦他們關閉了 , 他們就會依賴皮膚 , 直到第六感 , 來真正捕捉他們的餐 。
他們可以把這些資訊送回他們的訂閱者身上 , 但只有在同一個高速公路的客戶後面 。
我只有三分鐘的時間 , 所以我得快說話 , 它會用你的精神循環 , 所以多工可能很困難 。
我想我先告訴你們或向你們展示開始jet推進實驗室的人 。
喔 , 當我在買俱樂部時 , 年輕的雜耍員躲在其他人身上 。
她其實說: 「 天啊 , 那是什麼 ? 」 法語 。
亨利·福特在不同的時期 。
一手拿著一半的冰淇淋 , 左邊有黃色的噴霧 。
當美國最高法院向世界發聲時 , 我們都可以感到驕傲 。
我們趕過來 。
不論我們掌控什麼 , 我們發現黑人被懲罰 , 比起他們身體特徵的黑人:黑人、死亡人數越多 。
人們會納悶: 「 你該怎麼做 ? 」 等等 。
這又是媽媽了 。
我必須講這個故事 。
旁白: 「 忘記 。 」
我們在這裡看到了非凡的創新例子 , 大部分來自這個房間的案例 , 警方正在進行預測分析 。
所以鮪魚是這個最終的全球魚 。
這四個字是我的禮物 。
我們有線上元件 , 我們的社區ect叫做 「 參與者 」 。 網 。
那是約翰·凱利的家鄉 。
突然間 , 他把我關掉 , 說: 「 你看到一張旗子 , 上面寫著『珊帕德羅』 ? 」
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
我讀到關於經濟衰退的標題 , 就像其他人一樣 , 我開始注意到經濟衰退對男人的影響 , 遠比影響女性更深 。
我在我的創意職涯工作 , 為紡織業開發新的材料系統 。
那是1.48 。
如果我們的未來還不死 , 但仍然在等待出生呢 ?
如果你看車子的內部我的意思是 , 我喜歡它 , 我想要看到它 , 我租了它 , 這是我拍的照片 , 這是我兒子開車的內部 , 整個設計都很有趣 。
這是cbd和c 。
我是那個和她的手指在字詞下跑的孩子 , 直到我沒想這麼做 ; 告訴大孩子不用手指 。
所以 , 我等一下再回來談這件事 。 但是 , 和一個球合作 , 如果你把東西黏在上面 , 或改變它 。
所以我試著想出一個好的設計過程 , 來取代 「 全球暖化 」 。
我說: 「 停下來 , 這是瘋子 。 」
我們都被要求要做的事 。
當我在接待中心工作時 , 我真的能聽到來自停車場的囚犯滾動 , 搖動細胞門 , 大喊 , 撕掉他們的細胞 。
這是第三種不同的結果 。
順便一提 , 我們的西方國家有一半的預算 。
我被指派去為無家可歸的人工作 , 為內部被移除的人 。
他和他的前任者一樣有野心 , 但他看到了一種不同的路徑 , 來確保他在歷史上所處的位置 。
在我們的研究中 , 我們發現青少年犯罪率很驚人 。
但我不想再克服它了 。
智力能力讓我們把這個盒子放進許多不同的類別:記憶、集中、心智能量、智能、同理心 。
看看那裡發生了什麼事嗎 ?
這聽起來很荒謬 , 因為這裡的運輸是太多了 , 你把一艘船放在飯店上 。
這是個未被觸碰的 , 這不是一個笑話 , 沒有被觸碰的微軟字 , 你所擁有的複製品 , 所有的工具都打開了 。
他們每天都在街上 , 節奏地 。
我只能有信心 , 承諾我自己 , 也就是說 , 我會精確地做這件事 , 原因是 , 要把我的手丟到安靜中 。
有些人不會在我們一生中或我的孩子的一生中恢復 。
我在wwwwwf工作 。
所以她一直在想 , 可能有一些簡單的面具 , 當未預期發生時 , 到處都有 。
這裡 , 距離太遠了 。
但是我們認為 , 社區支援所帶來的新急迫性 , 當你在鴉片類藥物和過量過量的危機中時 。
它必須要延伸 , 我要如何製造 ? 」
那是因為它是gmo:基因改造的有機體 。
真正的 , 真正甜的 , 就是每個人看這些東西時 , 都有完全相同的誤解 , 那就是: 「 我能反駁這些想法 。 」
創新、創造力、發展不是來自我們腦中的想法 。
bf:gloria , 你想做嗎 ? 很酷 。
這真的不負擔得起 。
他們不知道指數是什麼意思 , 但這是指數 。
我們站在一起 , 看著女生剪刀 。
我對他們所做的事很小心 。
對我的學生和我來說 , 這只是個很驚人的經驗 , 因為我們有了很有趣的研究 , 同時也協助我們和許多孩子合作 。
我永遠不會忘記一個女孩用相機看著她父親的眼睛 , 說: 「 爸爸 , 當你看著我 , 你看到了什麼 ? 」
所以所有東西都可以被駭入 , 包括你的身體 。
bertha , eldrajr , tydama和ealldraii 。
快速food產業你知道 , 這非常競爭 。
所以 , 與運動義肢的差別在於你從大腦傳遞到裝置 。 我們必須從外在世界傳遞到大腦 , 並被大腦理解 。
重點是 , 一年半後 , 我在那裡 , 當時這位偉大的年輕女性 , 我的女兒結婚了 。
這裡的文字是右邊和上下的 , 這樣你就被迫要把這本書轉過來 , 從地面的角度來看 , 從她的角度看 , 得到不同的觀點 , 移動在空間中 。 特別是在一棟建築物中 , 可以容納一層完美的直徑 , 和地面中心的距離一樣 。
它們是徹底不同的 。 它們來自一個徹底不同的環境 。
但核心會是這樣的 , 因為這是你和其他的就是包裝 。
但他們需要的另一件事就是速度 。
這讓失敗變得更令人沮喪 。
幾個月前 , 這張照片是布萊恩·克里拍攝的 , 當我們回到鳳凰群島時 , 我們發現 , 因為它是保護區 , 且有健康的魚群 , 讓海藻擠下去 , 保持珊瑚繁殖 , 再生回來 。
但這不只是我們需要的問題 。
「 挖井已經五年了 ?
最後 , 精神病患的杏仁核比一般人小18%或20% 。
也許你沒有做得很好 , 但讓我們從對話開始 。
這是神經科學的邊界 。
這是真的 。
他和他的兄弟rometheus一起工作 , 他創造了第一批人類 , 但完全被懲罰給予他們火 。
然而 , 新的酵素很快就會讓pku病人吃他們想要的任何東西 。
所以 , 這是他們常常相信我的機會 。
對於covid-19大流行 , 我們正在設計rna感測器來偵測病毒 , 並將它們和需要的細胞機械結合到臉罩的結構中 , 在那裡 , 呼吸的簡單行為 , 以及水蒸氣的作用 , 可以啟動測試 。
我說: 「 嗯 , 很奇怪 , 你從小就學到了這一點 , 但 , 是的 , 我知道這些人 。 」
所以 , 最好的是什麼 ?
它讓我們感到脆弱 。
但你知道睡眠對心理狀態的影響嗎 ?
這是很糟糕的 , 水裡的油 。
所以 , 這讓我們終於能夠看見未知的狀況 , 所以我們可以研究真菌芭蕾舞的規模 , 用植物宿主來做小規模 。
對我來說 , 感覺如下:我馬上是內在的暴風 , 充滿對比的情緒 。
我們會看到像這樣的東西 , 有點模糊 , 因為我們是火星軌道上相當小的望遠鏡 。
讓我完美地坐下 。
從太空看來 , 我們的星球似乎比地球更海洋 。
我太太和我很喜歡我們的孩子 。
除了日本以外 , 所有的東方宗教都有相同的層次 。
你不能對人大吼 , 迫使他們快速失敗 。
2011年3月11日 , 我從家看 , 就像其他國家一樣 , 日本發生的悲劇事件 。
這是賓夕法尼亞州匹茲堡的兒童博物館 , 由完全不貴的材料組成 。
每週 , 宗教極端主義者都會帶著另一個非洲村落 。
我遵循了大部分孩子的基因編程 , 讓他們的父母很瘋狂 。
我遇到了一群無家可歸的孩子 , 他們來到鄉下的傑卡達 , 最後住在火車站 。
所以 , 在18世紀 , 如果蘇格蘭想要 , 蘇格蘭需要好幾次 , 才能脫離倫敦的控制權 , 倫敦政府的反應是要把軍隊送到北部 , 來燃燒愛丁堡和大屠殺 。
此外 , 我們必須是真實的 。
科技失業的威脅是真實的 , 但這是個好問題 。
這就是商業存在的原因 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力 , 來確保安全協定 。
首先 , 這個星球 , 我們稱之為 「 星球9 」 , 因為它是地球質量的六倍 。
我們或許可以下降 , 但這可能是比以前更高的命運 。 我只想做兩個點 。 第一 , 你認為它是荒謬的 ; 但如果我沒有做像那樣的獨裁者 , 在1939年 , 很久以前 , 不可能有一台gossamer混凝土機 , 不會有太陽能面臨的挑戰者 。
這不是一種感覺 。
你來自加州嗎 ?
首先 , 你得要無情地編輯 。
但當然 , 我們已經散播到全球和北極加拿大的每個角落 , 我住的地方 , 在夏天和冬天的黑暗中 , 永恆的日光 。
有些決策有很大的影響力 。
右手邊的是這個偉大的khumbu冰川 。
coley相信很了不起的事情正在發生:細菌感染激發了病人的免疫系統來對抗癌症 。
但 , 我討厭把它打破給你們這個問題 , 不會停在那裡 。
香水讓你知道這不可能是真的 , 因為如果像這樣 , 它不會是藝術 , 好嗎 ?
我是國家安全的主管 , 你也是 。
我們的配對器就像催化劑 。
這些是花粉的小粒子和花粉 , 這是你所看到的一個小黃點 , 當你看顯微鏡時 , 它是由數千個花粉所組成的 。
這個網站已經上台了 , 已經有很多故事 , 很多想法 , 叫做 「 一所學校 」 , 這是個很棒的標題 。
因為它們太大又昂貴 , 我們需要大型、中央化的建築來維持它們 , 它們變成了我們的現代醫院 。
所以我去馬戲團去看更多魔術師、更多雜技師 , 我看到了喔 , 不 , 不 , 我看不見 。
假設你去加勒比海 , 或是去墨西哥 。 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲、沙烏地阿拉伯任何地方 。
所以這並不是所有爭議性的 。
現實是 , 地球上最受歡迎的國家中 , 大約有七十萬人三明治 。
我希望如果你想知道更多 , 你可以讀更多 。
在過去30年 , 這些研究已經測試了相對少數的蛋白質 , 通常在單一地點的蛋白質 。
數以百計的家庭透過跨越里約河流進入美國 。
所以它是怎麼味的 ?
今天我們向前邁進了一步 。 」
你可能在想 , 我的孩子永遠不會做愛 。
如果你把牠們放進籠子裡 , 猴子一號就不會吃多少 。
我們稱他們為領導者 , 因為他們先去 。
還有另外一個 , 同樣重要的是 , 關於同一個母親的天性是如此的養育和韌性 , 以致於我們永遠無法在她的豐富中發送牙齒 。
很自然地 , 他們甚至不嘗試學習 。
當這些信念涉及到資訊外面時 , 問題通常會涉及到人們信任的來源和權威 。
有趣的是 , 聲譽是社會經濟上的奢侈品 , 使得合作的消費工作和規模擴大 , 但它所產生的來源會遠遠大於這個空間 。
甜甜甜甜甜甜圈的界限揭露了人類的潛力 , 能帶給無限的創造力、參與、歸屬和意義 。
從那時起 , 世界已經向前邁進 , 部分原因是大屠殺發生的事 , 人們關心在他們需要保護的領域裡 , 部分原因是我們在盧安達看到的 , 部分原因是我們在波士尼亞看到的 。
她說 , 是的 , 但 , 當你有她的每日心理症狀 , 兩個月來 , 沒有任何關聯 , 在她的症狀和月的時期之間 。
首先 , 它提高了物質的戰略 。
女子:我會做我自己的步行棍 。
這種社交網路的動態是讓化學產生有趣的原因 。
現在美國已經有行動要擺脫一些政府統計數據 。
於是我開始環顧飛機 , 我注意到這個人是飛機上唯一的黑人 。
這裡有人有答案嗎 ? 我沒有 。
他們真的在聽高自信的星系 。
所以 , 當我們睡覺時 , 大腦中發生了什麼事 ?
當我第一次去馬爾地夫時 , 死去的keen潛水 , 花了我大部分的時間在水中和水下 。
她說: 「 嗯 , 我認為太遲了 。 」
較少的有害物質 , 如水或空氣 , 比較容易產生慣性 , 導致不穩定性 , 變成亂流 。
感覺好像有隻盟友 。
語言真的是我們基因的聲音 。
每一個藍色細胞都是癌細胞內的癌基因 , 它們是羽毛的一部分 。
重點是 , 聯邦調查局的指控 , 首先是審判 , 所以他們在一月被推出 , 然後在七月底再次廢除 , 接著是公投 , 接著他們在2007年再次提案 , 這當然是個很棒的科學機會 。
所以 , 我一直在錄製和收集我身體各處的細菌 。
這個法案讓學生從學校拿出心理健康日 , 和你身體健康日一樣 。
他們設立了社群媒體監控計劃 , 與微軟合作 , 有很好的基礎設施來做這件事 , 其他人 , 去看推特的飼料 , 去看臉書 , 去看搜尋物流 , 試圖看清獨立或團結的早期徵兆 。
你從來沒有像那樣的時刻 ?
要知道 , 當我們需要做出複雜的選擇時 , 我們人類喜歡簡單的解決方案 , 所以我們通常會要求簡單的解決方案 。
但事實上 , 當你看著他們看的東西時 , 幾乎總是亞當斯桑德勒 。
在這個池塘裡 , 有水腳踏車 。
在巴黎攻擊後的那一天 , 我的朋友寄了這張照片給她的女兒 。
想像一下 , 你上次嘗試閱讀一本書 , 到頁面的底部 , 完全不知道字是什麼 。
reynolds號碼對於簡單的情況是有用的 , 但在許多情況下 , 它是不有效的 。
甚至 , 為什麼有些人的鼻子比別人多 , 或為什麼我們給那些被刺傷的腳趾的痛苦藥物在某些地方工作 , 而不是在他人身上 ?
我的意思是 , 我們真的下降了 , 但最後 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們必須反應 。
我們看到的是來自地球的冰層的噴泉 , 表示在表面下 , 海洋的可能性很高 。
和任何笨爸爸一樣 , 他回到瓜地馬拉的家 , 帶著禮物 。
你知道這是什麼嗎 ?
瑞典和亞歷山大港之間的道路是商業的道路 , 商業需要知道要花多少時間才能到達那裡 。
我想請各位想想你想要成為創造的社群 。
火山注射氣體進入大氣層 。
我必須努力 。
如果你要尋求記憶的快樂 , 那就完全不同了 。
但這次 , 錯誤的救護人員就是我 。
社會玩耍是我們今天在這裡的一部分 , 是玩耍場所的副產品 。
在私人機構裡 , 我不認為許多人會慶祝失敗 , 但失敗了 , 我真的認為 , 對長期來說 , 對於長期來說 , 聰明且有想像力的人 , 真正想要實現你手上的任務 。
所以 , 我盡我所能地準備這些時刻 。
這是位置 , 一個新一代的機器人 , 比起在台上出現的機器人老了一點 。
它是美麗的眼睛 。
「 中國似乎是很長的立場 , 很久以前 , 包含了豐富的所有成就 , 和法律和機構的本質一致 。
事實上 , 這週我去看了一部非常高品質的電影《阿拉哥》 。
事實上 , 疾病控制中心表示 , 如果我們能消除抽菸、身體不完整和營養 , 我們就能預防百分之八十的心臟病 , 80%的類型糖尿病和40%的癌症 。
並不是因為代數是基本上很難的 , 或因為學生不是明亮的 。
下次當你感到強烈的痛苦時 , 問問自己:這是否有純粹的身體因素 ?
在座有625個人 , 我們將會害怕生命 。
我把這個視為再生、修復和希望的角落 。
這是一種轉變 , 許多人深信伊斯蘭教的穆斯林 , 他們深深地關心他們的傳統 , 他們不想妥協這些價值觀 , 透過民主的科技 , 商業性和合成能力 , 讓這兩個想法能一起合作 。
這與諾貝爾獎得主理論結合 , 最便宜的理論是窮人被迫喝的頭尾雞尾酒 。
第二年上升到75% 。
這種合成材料會失敗 , 就像這個塑膠叉子 , 對它的表現不夠強 。
研究指出 , 綠化的存在會增加注意力 , 減低壓力 。
我想談談這一點 , 這會很有趣 , 但20年後......
然而 , 許多人有這種經驗當他們說話時 , 人們不會傾聽他們 。
但事實上 , 對他們許多人來說 , 沒有特別的理由去買 。
同樣的事情發生在嘴巴上 , 羊是瀕臨絕種的 。
風向下降 。
但這個地點肯定是複雜的 , 位置在一個重大的經濟核心中 , 定義了這個地區數千年 。
腐敗的地方 , 有腐敗者 。
最終 , 我失去了控制動作的能力 , 眼神接觸的能力 , 最後 , 我說話的能力 。
其實你對我的了解很少 。
還是你接近我們來到這裡的 ?
該是我們慶祝那些前來的人的時候了 , 即使他們覺得自己需要匿名去做這件事 。
這是主要的直覺 。
第一:b的回答滿意度有多少 ?
和家人和朋友談話時 , 我們當中許多人從未經歷過這種兩極化 。
所以我們也面臨風險 。
「 我大聲笑了 。 」
所以 , 每一天他從工廠回家 , 拿了一支午餐 , 研究到4點 , 回去工作 , 每天重覆這個循環三個月 。
你在採礦工作 , 你在漁業工作 , 你在鋼鐵工作 , 你在每一個主要產業工作過 。
在這種情況下 , 犯罪者可以看出 , 可能是第一次 , 受害者是真正有思想、感受和情感反應的人 。
2006年 , 我在印度的組織和病人合作 , 合法地、不公正的愛滋病藥物專利 , 當時有那麼多人死去 , 因為藥物被剝奪了 。
真正的戰鬥是反對我們自己 , 對抗我們的官僚制度 , 我們的複雜性 。
那麼 , 我的意思是什麼 ?
你不會在ted演說 , 但我只需要一張幻燈片 , 因為我覺得這群人真的需要聽見 。
他們都和被殺害的三個孩子連結在一起 。
多尼亞.伊莎貝爾為她的女兒設了一個很強的例子 , 成功地管理她父親的兩座地產 , 儘管她當時的文盲和誤解 。
所以你想要把這些東西換成好的 , 永續收成的魚 。
透過他的苦難 , 霍夫斯特了解到我們有多深刻的干擾 。
以類似的方式 , 電視和電纜以前比較昂貴 , 所以你可能不會在家看這個遊戲 。
但如果沒有奇怪的胃氣味 , 會經常穿越公寓 , 很容易就會忘記你站在牛棚旁邊 , 在垃圾掩埋場上 。
不是很棒嗎 ? 很棒 , 我很興奮 。
但有一個簡單的例子 , 如果社交困難 , 找出你的呼吸方式:深呼吸 , 問一個朋友 。
這些人的名字是實際的名字 。
我們生活在一個正常或期待青少年長大後討厭自己的社會中是不可思議的 。
它不會造成嚴重的疾病 。
用肥皂洗手是拯救孩童生活最具成本效益的方法之一 。
第三個問題是 , 我們所有人都在擔心 , 那就是我們能對聽力的惡化做些什麼 。
這完全不是為了記憶的我而運作的 。
我和年輕人合作 , 他們展現希望和承諾 , 儘管他們在學校中種族歧視行為的影響 , 以及社區中的警察暴力 。
我們要如何調查周圍的病毒 , 以及援助藥物 ?
你要做的是整合在一起 。
我痛苦地和女性調查團隊分享我的私人零件 。
我的身體顯然改變了 , 馬特 , 我在高中時的姪子 , 說我們不需要走太遠的滑雪旅程 , 但我們都可以滑雪 , 不用跳山 。
我到了那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我能向你借100美元嗎 ? 」
你不可能用黑猩猩來做這件事 。
他們想了一想 , 甚至寫了文章: 「 恐龍在哪裡 ? 」
位元看起來很粗糙 。
接著 , 兩件事情就會發生 。
其中四個是白人男性非原住民的講者 。
他經常為客戶創造產品 , 最終客戶不喜歡 。
所以當她們擠壓她們的女孩時 , 她們會準備虐待她們 。
但 , 這些文化 , 這些原住民文化 , 消失的速度比森林本身快得多 。
別誤會我 , 工作記憶很棒 。
在許多反烏托邦的故事中 , 政府會把不願的主題施加在不願意的主題上 。
女性對於她們的生殖器的感受直接連結到她們的享受 。
這是一件非常小的事 。
你有沒有想過餵他們吃什麼 ?
我們細胞中的dna被包裹在染色體中 , 每一個都有兩個保護區 , 叫做端粒 。
我們用雙手互動實體世界 。
我很喜歡這個 , 因為它看起來很簡單 。
剛好是在一個叫史丹尼斯太空中心的地方 , 位在墨西哥灣 , 所以我們住在密西西比州的一個小鎮 , 叫做waveland , 密西比 , 漂亮的房子 , 如你所見 , 它是對抗暴風暴 。
一大代的年輕人將會繼承我們的世界 。
地面控制:我們失去了資料 。
我大部分的職業生涯都在為富裕500家公司工作 , 包括約翰遜、約翰森、里奧·布內特和華盛頓郵報 。
第九條:這不是最後一個 , 而是最重要的 。
我開始再次思考 。
當你仔細看他們時 , 你會看到網路幻想家的心中 。
當它的基因組中 , 分成兩個細胞 , 再次釋放 , 為什麼它不會轉變成眼睛 , 轉變成肝臟 , 因為它有所有必要的基因 ?
這對歌手來說是很典型的 。
儘管科幻小說能描繪什麼 , 我還是可以負責告訴你 , 人工智慧沒有愛 。
在家裡 , 我被我所學到的一切所包圍 。
因此 , 我們的老年人很可能會和他們的孩子及年輕人相處的距離 。
qohelet描述一個沒有新奇的世界 。
我說: 「 你知道嗎 ?
所以 , 這些案件都不是獨一無二的 。
但從這裡我們要往哪裡去 ?
作為一個音符 , 國際化的工具可以幫助全世界的文化和簽名語言溝通 。
現在 , 如果我們看一下這個 , 我們停了一分鐘 , 我們想到現今的晶片 , 我們看不見矽晶片 。 這實在太小了 。
他注意到這些助聽器需要被取代的電池 , 通常是他所知道的大部分使用者都負擔不起的代價 。
別誤會我 , 寫作有一定的優勢 。
有時候科學會告訴我們自己 , 它會告訴我們我們是誰 。
我認為這是因為精神空白是一種普遍的疾病 。
所以 , 在我剩下兩年的高中時 , 我剪掉了所有的課程 。
我們相信我們可以消滅十二個非洲國家的砂眼 , 跨越美國 , 跨越太平洋 。
之前 , 如果會議很困難 , 我會戴上完美的領導面具 。
這意味著 , 創造出一個關於個人議題的錯誤故事 , 並以不同的語言使用方式 , 產生出不同的錯誤故事 。
這些系統需要有一定程度的信任 , 而這個工作的角落就是聲譽 。
1871年 , 一位德國地質學家在南非工作 , 他偶然發現了一座非凡的石頭建築 , 複雜的廢棄石建築 。
現在 , 你可以把槍帶到達拉斯的教堂裡 , 但不要在沒有許可的情況下做花場安排 , 因為那會讓你坐牢 。
只有時間去愛 , 只是一個瞬間 , 為了這樣說 。 」
我的一位政治科學家朋友 , 他幾個月前告訴我這個月會是什麼樣子 。
結果就是 , 當這些黨派被選出來時 , 不可避免地他們失敗了 , 不可避免地 , 他們會犯政治錯誤 , 民主會為他們的政治錯誤負責 。
「 她們自己帶她們去 。 」
在座有多少人會說宗教對他們很重要 ?
是跟你所能得到的一樣多嗎 ?
了解不健康的愛的徵兆 , 能協助你審判 , 並了解你人生中幾乎所有的關係 。
這會導致人們走進商店 , 問這個問題 。
我發現有一些計劃技術 , 我可以採用並適應我們的生物需求 , 從我開發出的 「 整體管理 」 和 「 規劃草坪 」 的過程 , 來處理大自然的複雜性和我們的社會、環境、經濟的複雜性 。
如果我把烏干達分開 , 烏干達有很大的差異 。
但他不是笨蛋 。 他知道這不是真的 。
他和柏林警察局合作 , 終止lgbt族群歧視 , 他在研究所僱用他們 。
他們所有的聲音都是由一個講者錄製的最初字母所製作的 。
這些婦女都遇到了關於浪漫、無聊、財務穩定的困難選擇 , 而她們卻不犧牲他們的價值觀或他們的幽默感 。
甚至感覺很可怕 。
做得好 , 再生的海洋養殖可以扮演重要的角色 , 來協助我們的海洋、我們的氣候 , 以及我們自己 。
它是一個改變平衡的革命 。
我學會羞愧我的身體 。
救護車方法 。
很多很多步驟被拿掉 。
的確 , 有些世界傳統認為非常少的宗教正統 。
第三步:塔利班希望這些孩子討厭他們現在生活的世界 。
我們是如何成為唯一更繁榮的物種呢 ?
對於幾千美元的巴加林價格 , 在美國有診所 , 會給你其中一個視角掃描 , 用圖像來協助診斷你的問題 。
馬里德接著向美國法院申請聯邦電路 。
它們是開放、永久的 ; 它們是相互連結的 。
想像一下 , 如果這些資料是開放且免費的 , 跨越國界 , 讓公民、企業和執法單位像這樣 。
我看到沒有反映任何像我這樣的人在那些故事中 。
事實上 , 她真的不想跟我說太久了 , 但透過策略性的刺激 , 最後她做了面試 。
但 , 現今 , 我們有一個狀況 , 我們想要從生物中取出重要的器官 , 給他們其他的生物 。
我變得非常感興趣 , 我寫了幾個 。
實踐衝突 。
那就是我 。
嗯 , 這是一種可能性 。
牠們體內沒有任何標準 , 牠們體內沒有任何標準 , 牠們穿過了它的障礙 。
第三章:約瑟夫·尼曼達·胡拉在肯亞的基姆索外面治療的病人 , 包括愛滋病、肺結核、生病、精神疾病、邪惡精神 。
但有一個隱藏的風險 。
這是一個更真實的案例 , 一個警衛的問題 。
在她二十歲初 , 她失去了她的父親 。
我要向你們建議 , 不 。
我們都傾向把郊區視為一個家庭焦點的地方 , 但事實並非如此 。
但我們在旅程中遇到了許多這些英雄 。
我覺得這也是非常重要的 , 你們都知道 , 在你踏上任何旅程中 , 就是你帶走的團隊 。
洪水是個快樂的活動 , 當水受精我們的土地時 。
她的臉頰紅色 。
哇 !
在村子裡 , 你唯一能得到錢的地方 , 就是在郵票辦公室裡 。
他們嚇壞了我們 。
有點背景:當我五年級的時候 , 我學到兒童權利時 , 他們被迫要滾出國內的棍子、阿加巴提斯 , 花八小時來體驗身為童工的意義 。
也許比較比較比較比較好 。
人工智慧 , 是的 。
就這樣 , 這就是秘密 。
我們想 , 媽媽是否可能在某種程度上重新編寫她後代的基因 ?
只要這份任務涉及到只有機械技能的獎金就如預期的一樣:薪水越高 , 表現越好 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
那是我們在二十世紀時所擁有的媒體景觀 。
如果空氣溫度高於冰凍 , 水是怎麼冷凍的 ?
他的隊友chrisbosh收到了一場反彈 , 傳給另一名叫rayalen的隊友 。
在鯨魚獵殺案例中 , 也是令人興奮的觀點 。
它是基於耳蝸的耳蝸 , 能夠接收網路、無線、電視訊號、無線電信號 , 和無線電信號 , 在同一個晶片中 。
他們讓它變得很性感 , 讓它變得更新 。
基本上 , 可以辨識出在世界各地的小口袋裡已經存在 。
到2015年 , 將會有三十億智慧手機 。
所以 , 要說我們在加州看到的這些行為當中 , 有些行為和我們很相似 。
我一直感覺到它 。
平均可能性只有30% 。 」 下次他們會說: 「 也許我的可能性大約是35% 。 」
所以我決定招募我的一些ted朋友 , 為我朗讀我的文字 。
我想說他是個好男孩 , 一個有尊重的年輕人 。 我希望我能證明我是有能力的父親 。
所以 , 當我們持續更長的時間 , 當我們在勞動力時 , 患有嚴重疾病的機會越來越大 。
火星沒問題 , 但它是固定的行星 。
不是醫生 , 而是他們 , 我請我的學生幫忙 。
為什麼要改變 ?
我猜 , 他們也一定有這個想法 , 科學家們所做的就是收集資料 , 收集事實 , 把它們放在這些大書中 。
然後他們改變了他們的推進模式 , 但這些模式都是一樣的 。 幾乎每個我們看過的有機體 , 下週我會給你一個暗示 , 會出現一篇文章 , 像是trex , 可能無法做到這一點 , 但你會看到下週 。
當我在尋找公寓時 , 我也得到了同樣的拒絕 。
你可以拿500美元的損失 , 或試試你硬幣的運氣 。
我從這個案例學到什麼 ? 嗯 , 三件事 。
克里斯:有一些突觸 。
人們真的被毒害了 。
想想你曾經做過最困難的工作 。
一而再地 , 我真的在吃同樣的碳 。
超過73%的大數據專案還沒有獲利 , 我有執行者來找我說: 「 我們也經歷同樣的事 。
數據:哈囉tedwomen 。
還有頭路 。
然而 , 幾年前 , 某樣東西改變了我 , 當我遇到了英國的一個小秘密 。
透過觀察它 , 你可能會認為在非洲各地都在發生這種事 。
看起來不像其他字體一樣 , 變成新的東西 。
我們需要認真看待他們 。
幾週前 , 我遇到參議院的改變任務 , 我問參議員: 「 我們還應該做些什麼 ?
希望在海洋表面 , 牠們會碰到其他珊瑚的卵和精子 。
他在地上 , 我站在他旁邊 , 我手中拿著槍 , 我討厭槍 , 我討厭槍 , 因為我是蝙蝠俠 。
我訪問了數百位聽障者以及歐洲及美國的執法人員 , 我問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
白血球是我們身體的防禦 , 對抗細菌入侵者 , 當它們感染時 , 它們會從血液進入肺部 , 吸入細菌 。
假設你需要看到的所有資訊都包含在內 。
因為當地的宗教信仰禁止吃牛肉 , 牛肉通常會消費牛肉屍體 。
我的意思是 , 理論已經證明了除了懷疑之外 , 但詮釋它是不可思議的 , 物理學家認為你只能解放它 , 如果你想像大量的平行宇宙每一刻都在發芽 , 而這些宇宙其實會非常像我們所處的世界 , 包括你多種複製品 。
這張照片是貝多芬第九個交響樂製作的 , 透過cymatic裝置來演奏 。
但我想說的是 , 最重要的是 , 對這個世界而言 , 一個很大的正面性 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然一個傑出、動態的人 , 他有一場激烈的temper , 但不是最容易呈現出來的人 。
好 , 那麼 , 我們到底是如何創造這個世界碎片 , 如果你願意 , 創新呢 ?
我的意思是 , 我們把翅膀炸掉了 , 但翅膀的馬達一直在下降 。
我仍然很喜歡這張照片 。
吉姆走了三英哩 , 我離工作室大約三英哩 , 拍了這張照片 , 是在車庫拍攝的 。
這些是我們想要前進的酵素 , 我們可以重複這個循環 。
她說: 「 你好嗎 ? 」
那天晚上 , 我包裝了所有的東西 , 我走進我爸爸的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 巴士會進來 。
我們希望我們的寶寶在六個月大的時候閱讀 。
那天晚上逃到山上的人 , 不是因為喜悅 , 而是有著明顯、原始的恐懼 。
所以 , 我不會為沒有人改變任何東西 , 甚至沒有ted , 我會指出 , 代表三個想法:科技、娛樂和dick頭 。
我們把音樂家帶到掃描儀中 , 讓他們記住這段旋律 , 在控制室裡有另一位音樂家在交換 , 互動地交換 。
現在 , 我要給你們看一段四個月影片 , 拍攝了國際稻米研究院 。
我們一直在玩 「 零總和 」 遊戲 。
他告訴我 , 他喜歡我 , 觸摸我的腿 。
那些事實上來自我爸爸 。
我說 , 數千年來 , 女性都活著、被剝奪、親密、親密、阿爾克斯瓦拉的檔案 , 她感知到世界上的苦難 。
在非洲 , 它是主要的殺手 , 它完全被忽略了 。
其中一件很幸運的事 , 當時我還在盒子裡 , 所以我馬上把手伸出來 , 直覺地 。
所以我想:我們是否能找到一些媒介或觸發者 , 來感染這個國家 ?
你說 , 老兄 , 太多了 。
現在讓我們來看看愛滋病 。
百分之九十的長期幸福不是外在的世界而是你的大腦處理世界的方式
我們從經驗中認出它們 , 我們把它們抽象成符號 。
死亡率並沒有很小的差異 。
建造太空電梯 , 或不可能的運輸帶 , 將你在地球上選擇的星球刺激你的行星 ?
他們可以做出一些受教育的猜測 。
我認為當我們真的看到彼此時 , 我們想要互相幫助 。
難道他不害怕他會被白人處女殺害 , 還是他會到達那裡 , 然後他們會消失嗎 ? 」
事實上 , 它會跳躍 。
也許我永遠無法做到 , 但我的孩子有計畫 。
和我的調查相同的頻率 , 但它是如此的微弱 。
相信我 , 這真是神奇的想法 。
如果故事結束了 , 那就很棒了 。
這裡有一隻抓住 , 有一隻抓住 。
我們不是被動消費者的資料和科技 。
一個父親和女兒從一座神秘的牆上分離出來 。
傳奇和惡名昭彰的聯邦調查局長j.edgarhoover相信 , 或者想相信 , 民權運動是蘇聯共產黨的一幅圖 , 想要讓美國政府能夠穩定下來 。
他們在我68年間接觸到我 。
大部分的人都認同這一切是因為領導力 。
如果我們把它丟到外太空 , 未來的外星人能夠確定過去 , 我們曾經有過自由思考的文明世界 。
我在這裡看了幾件事 。
別這樣做 。
但他們對某人很好 , 我可以當他們 。 」
這讓我感到困惑 , 但也讓我非常好奇 。
這可能是我最喜歡的 。
只有少數的神經元亮起來 , 因為否則我們無法在這裡看到任何東西 。
我25歲時離開了 , 去峇厘島 , 在那裡我遇到了我不可思議的妻子 , cynthia , 同心協力 , 20年來 , 我們創造了一家很棒的珠寶商業 。
每個出版都有房子風格 。
我們要如何利用科技 , 把這一天變成未來 , 這樣我們才能建立社區 , 透過網路合作 , 讓這些社區一起合作 ?
這就像是人類天性上的撥號 。
大約20年前 , 我被《紐約時報》雜誌的編輯詢問 , 寫一篇關於聽障文化的文章 。
當這些裝置變小時 , 它們就會變快 , 它們消耗的能量變少 , 就會變便宜 。
我們現在知道宇宙非常接近平坦 。
我想 , 原因在於 , 人類組裝自己 , 形成一種超級生物 。
「 我希望我能讓自己更快樂 。 」
我們定序了病毒的一部分 ; 它們是新的犀牛病毒 , 沒有人真正看到 。
誰得到了這些孩子的客戶 ?
讓我做個結尾 。
客廳裡的那個盒子 ?
嗨 。
接下來我要給你們看一些我最近拍攝的暫停片段 , 各位會看到細菌累積在環境中 , 在一個小時內累積礦物質 。
她重新設計了自己的拖車 , 72小時後就被植入了 。
其中一個有趣的例外 , 就是在螢幕中間 。
讓我再舉三個例子來說明這項技術能做什麼 。
非常謝謝你們讓我在這裡 。
這不是200英里寬的坑洞 , 但再一次 , 你可以看到這塊石頭 , 就在這裡 , 大約是足球的大小 , 撞到那輛車 , 造成了傷害 。
讓我們來找一個特定的領導人 , raulcastro , 他是古巴的領導人 。
他們看著彼此 , 微笑 , 就像是正確的答案 。
我剛剛被選為總理 , 但我有幸揭露出事實 , 我們的赤字不是6% , 正如過去政府選舉前幾天才剛剛提到的 , 但事實上 , 只有15.6% 。
光線從哪裡得到一些線索 , 但你看不到很多 , 所有東西都從人們到山脈 。
他們坐在大廳裡 , 穿著風 , 躲在他們的臉上 , 露出他們的地下室 , 坐在原始榮耀的70%印度 。
這是另一個例子 。 這是1992年在俄羅斯發明的病毒 。
這是我們幾乎一無所知的一種非常害羞、不可思議的鋼 。
兩者都可以被用在石油屋頂上 , 吸收熱能 , 造成都市 「 熱島 」 效應和降低在太陽下 , 我們會轉向呼吸 。
這是一份清單 。
麥克說: 「 漢密迪 , 我們現在要做什麼 ? 」
但還有許多其他領域 , 這些深遠、大問題 , 我知道我們能解決 , 人們在許多不同的領域工作 , 但有一群非常棒的東西 , 擁有同儕、模型的力量 。
他會被繼承 , 帶著他的繼承 , 帶著他的繼承 。
但對海洋生態系統來說是非常非常糟糕的 , 接著 , 它們會被上癮來開車 。
主持人:你的情感幻想 。 亞瑟:和安東尼奧·班德拉斯 。
mz:是的 。
我們去盲目約會 。
好 , 很好 , 我們聞起來震動 。 好嗎 ?
我不是在屠殺他們 。
胰腺癌的第一則壞消息是你的胰臟正處於腹部的中央
這些團體甚至不想去思考 。
所以 , 我們看過非常不同的策略 , 男性在贏得女性伴侶時使用的策略 。
電子電路運作的速度比生物化學物質快一百萬倍 , 所以這台機器應該比建造它的心智還要快一百萬倍 。
現在你有兩種不同的聲音和語言系統 , 傳達同樣的意義 。
它有一個二進制的伴侶繞著它 , 一個巨大的星球 , 一個大氣球 。
但如果我今年夏天在瑞典 , 如果瑞典的論述是很政治正確的 , 且他們不能談下方 , 你最後會引進許多人進來 。
你還有二十美元的帳單 。
這會引發一個問題:身為數位科技 , 讓行動變得更容易 , 為什麼沒有成功的結果也變得更有可能 ?
我在飯結束時轉向他 , 我問了好幾次問題 , 他沒有直接回答我 , 但我說: 「 看 , 你在西班牙 , 世界上最偉大的廚師 , 是法蘭達里亞 , 今天世界上最著名的廚師 , 不是離你很遠 。
卵子會在排卵發生之前就被退回 , 而這個女人則處於麻醉狀態 , 透過超音波引導的針頭 。
但或許最受歡迎的是 , 我們在布朗克斯河還有一系列的男孩 , 在那裡 , 第一個被搬進紐約 , 在250年內 , 建造了一座迷你 。
不僅如此 , 他們還能在機器內的分子層面了解機器發生了什麼事 。
你用這個食物做什麼 ? 你煮了 !
在中國 , 在俄羅斯和其他國家 , 正在發展網路防禦能力 , 這正是他們所做的 。
她會把門關上客廳 , 我想像在那個房間裡發生了魔法的事情 。
不過 , 結果發現 , 這種模式有幾個問題 。
這可能只是一個星期四的一天 , 也許已經有六千三十億天已經享受恐龍 。
我們從粗糙的圖片中 , 被媒體偷走和扭曲 , 現在很驕傲地拿走他自己的影像 。
所以 , 我想簡短地和各位談談我們追蹤了一年的駭客 , 真的發現了 , 這對我們的工作很罕見 。
綠色新產品將會有很多好工作 , 建造風車和太陽能收集器 , 改造全國的房子 , 例如 , 把新能源電網給產出 。
冰箱是一種部落格 , 它在非洲的情境中看著科技 。
這就是我第一次開始探索事物移動的方式 , 並表達它 。
你必須去那些地方找到這些東西 。
結果發現 , 你在美國的每一座商業船上看到這個標誌 , 你知道 , 如果你把幾加侖的石油拼出來 , 你會遇到很大的麻煩 。
結果發現 , 這並不容易 。
在那一刻 , 我們的經濟崩潰 。
因為我想像一個有80%的人喜歡他們的工作的世界 。
既然我們有這麼多資料 , 你可以看到許多國家的交流 , 尤其是在西方世界 。
我們當中有些人第一次說我們是女性 , 認真看待這種團結 。
我喜歡思考他們的想法 , 是什麼樣子 。
他們從六月到九月生產水果
所以 , 讓我停下來 , 把約翰帶回來 , 也許我們只能談更長的談話 。
我要你檢視玻璃的碎片 。
所以 , 如果你認識有人在憂鬱症中掙扎 , 溫柔地鼓勵他們去尋找這些選擇 。
這部內部電影的主角 , 可能是我們最緊密的關注意識的面向 。
你得到一個漂浮的刺青定義了他們的身體 。
這張是比較年長的賓尼 。
你想要進步 , 有更多的錢 , 所有這些 , 是對的嗎 ?
我的意思是 , 問問自己一個問題: 「 這個點子有什麼好處 ? 」
所以 , 當你在山上做樹枝戒指研究時 , 有些則回到一萬年前 。
我們該如何將這個新研究傳達給大眾 ?
瑪格麗特的軟體需要快速偵測出意想不到的錯誤 , 並即時恢復它們 。
她比她母親的母乳 , 她對疾病的抵抗 , 比她逃離的父親更堅持 。
我會怎麼做 ? 」 它的確取決於我們所有人 , 但 , 同樣地 , 不只是燈泡 。
有些遊戲比較像是戰爭 。
我們看到的這些分支圖案 , 各式各樣的形式 , 大自然的規模 , 從河流到閃電 , 從我們自己的血管到神經網路 。
他說的第一件事是他在半空看到手稿 。
令人驚訝的是 , 他們當中不一定是其中之一 。
但也因為如果你在尋找這種熱氣化石 , 你對化石保存最好的賭注永遠都會是洞穴 。
這不是一個新問題 。
但當我說 「 按下我們的社交按鈕時 , 我的意思是什麼 ? 」
這是波士頓新都市機械學辦公室的傑作 。
一位年輕的科學家在生物科技公司工作 , 利用她對於33%損失的金融影響資料 , 將她所做的更新計畫中 , 得到了巨大的正面回饋 , 來自在座的經理 。
但中國本身 , 但它本身可以創造出非常強大的能量 , 這在中國史上從未發生過 。
或者是31% , 45% 。
就像他在寫的 , 你知道的 , 細菌會變小 , 他會寫基因組 , 我們可以寫小程式 , 來做微軟字會做的事 。
總共有八百萬個 。
有一個共同的運動 。
問題是 , 他們無法認識他們 , 因為他們必須每一秒鐘都看 , 記住它 , 處理它 。
在衣索比亞 , 舉例來說 , 這在短短幾週內完成了兩千萬名孩童 。
你厭倦了閱讀過程和政治的東西 , 阻止你去到你想要的位置 。
這不僅僅是交通、我的愛 , 還有其他領域 。 這是5.com 。
問題是我們所學到的 。
馬:好 。
所以 , 雞會做牠們的小突破 , 牠們會把糞便推到糞便上 , 在過程中 , 牠們會把糞便散播出來 。
以奇怪的角度來說 , 這帶領了完整的圓圈 , 將這些想法建立在我們相信的 , 是人類機器介面的必要未來:空間操作環境 , 我們稱之為 「 空間操作環境 」 。
不幸的是 , 它被設計成一間公司總部 , 裡面有很大的中部門和教室 , 完全沒有後牆 。
我們需要更大的需求 , 讓那些我先前提到的更大市場 , 以及對世界更大的點子供應 。
所以我們開始問一些問題:如果我們能將醫療照護系統重新組織呢 ?
但有鮭魚和這一公尺高的解析度在溫暖顏色的海洋上是溫暖的 。
所以 , 如同你所見 , 蜜蜂在嬰兒蜜蜂的半途中跑來跑去 , 蜜蜂通常管理這些蜜蜂的方式是用化學物質治療牠們的蜂巢 。
想想你上次評斷某人的行為 , 尤其是當你真的覺得你改變了你對某人的看法 。
我不相信 。
它有非常驚人的珠寶 , 就像你在這裡看到的一樣 。
當你吃大脂肪餐時 , 你感覺如何 ?
在我們的植物中 , 在我們的醫學中 , 在我們的生活中 , 每天都在 。
我剛剛給你們看的同一個角色 , 但現在我要用不同的方向推動它 。
ak:馬的祖先 。
alpha是結構 。 它有一個穩定的狀態2.5 。
也許最令人驚訝的是 , 在21世紀初 , 真的是現代史上第一次 , 成長延伸到全世界各地 。
我們在叢林中追蹤了兩種不同的物種 , 一個在越南 , 一個在哥斯大黎加 , 然後我們把dna從它們的爐子中取出 。
我看到 , 反而是 , 一個小小的老女人 。
我認為這很公平 , 幾乎所有人都在走廊裡 。
【我們要如何解決這個問題 ? 】沒有快速解決這個問題 。
它其實還不夠大 。
這是個樣本:謝謝 。
我跑到西維吉尼亞的一個女人 , 她要為她媽媽葬禮 。
「 牆上的寫作 」 是日常語言的一部分 。
我還沒完成它 。
所以 , 為了讓各位了解一個具體的感覺 , 一個功能性磁振造影實驗如何進行 , 以及你能從中學到什麼 , 讓我描述我做過的第一個研究 。
至少我們的英雄老鼠已經拯救了很多生命 。
1997年 , 我還是世界冠軍 , 當時西洋棋的電腦終於誕生了 。
事實上 , 研究者發現 , 全世界 , 不完整性每年造成9%的早產死亡 。
伊莎貝爾:喔 , 謝謝你 。 雅各:不 , 它是化妝 。
網際網路已經到達世界上每一個角落 , 最貧窮、最偏遠的地方 。
不論你準備好了 。
失讀症患者的大腦開始使用左腦在閱讀時更有效率地使用左腦以及他們的閱讀改善
所以我們認為 , 也許把焦點放在一個永續城市的例子 , 其實會增加生命的品質 。
我的機器人d.o.u.g , 成為我一生所做的工作的即時互動反映 。
我們給你看一些集團 , 視覺集團 , 但如果我們能請這台機器命名這些集團呢 ?
當他們來參加晚上受害者時 , 你睡覺了嗎 ? 還是被搶走 ?
你得到你的董事證書 , 你可以去練習 。
所以 , 心態必須從零到正面 , 轉變為有生產力的政治 。
在第二年 , 我們有14 , 000人找到網站 , 簽署並開始收集資料:加拿大的豬農 , 追蹤豬的疾病和豬群 , 人們追蹤毒品供應 。
現在你也可以看出 , 如果我轉過來 , 希望我不會搖搖晃這個世界 。
這是在1885年建造的無家可歸的庇護所下拍攝的 , 一千一百人 。
因為我在寫一本關於這一切的書 , 我仍然在研究它 , 所以我沒有答案 。
有意識的投資者關心esg議題 。
告訴我你購買過的食物 , 告訴我它要去哪裡 , 要去哪裡 , 我要告訴你最短、最便宜、最好的路徑 , 來為食物取走 。
我們演化成一個危險的世界 , 豐富度意味著生存 。
現在 , 應該有人認為這個問題會影響人 , 尤其是在掠食社會中 , 他們殺害動物 , 他們不知道他們在幾代之後就這麼做了 。
這仍然是個極端的想法 。
我們正經歷著驚人的城市趨勢 。
任何人都應該可以使用這個基礎建設 , 你不需要許可、執照 , 不管怎樣 , 任何人都應該寫一些程式碼來做 。
你必須把它當成一個元素 , 作為一個元件 。 」
在西方音樂傳統中 , 音符被命名為 「 第一封字母 」 的七字母a、b、c、d、e、f、g 。
犀牛是常見的寒冷 , 你們都知道小兒麻痺是什麼 , 你們可以看到這些特徵是不同的 。
如果你把一個人從某些話說出來 , 你就把他從一個文化中切下來 , 一個歷史 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
還有另一個徵兆 , 我們需要pitcrews , 這是我們照護的不可管理的成本 。
當我們實現這個事實時 , 我們可以停止等待一些不可避免的未來 , 來到這裡 , 真正工作 。
當然 , 當嬰兒無法使他們工作時 , 會給他們玩具 。
那怎麼可能呢 ?
每個卡片盒都是十億人 。
一定要得到最好、沒有偏見的搜尋結果 。
他們正在破壞傳統和練習 。
jh:你必須看到六到十條路線全部結合在一起 。
但這改變了99%的孩子 。
他跳過山頂 。
我們無法從錯誤記憶中分辨真實的記憶 。
最後 , 很多人並不喜歡這個 , 但塗鴉是一些我們最偉大的文化資產的先驅 。
突然間 , 我和其他三百位有才華的女性一起摔跤......
「 好 , 現在你有了我的注意 , 安德魯 。 」
所以我們在紐約找到了全美 , 我們在賓夕法尼亞、內華達和佛羅里達找到了他們 。
所以 , 這不是仍然在進行實驗室測試的東西 。
現在 , 快轉一年半 , 進入這個規律運動計畫 , 我注意到一些讓我坐起來注意到的東西 。
你可能會注意到很多氣體泵 , 包括這個 , 設計成像atms 。
城市不僅僅是最古老的機構 , 它們是最深入的地方 。
當他們完成高中時 , 我會送他們到美國去研究那裡 。
身為risd總統 , 我深深地探討藝術 , 藝術是一件美妙的事 , 美好的藝術 , 純粹的藝術 。
它是街頭劇院、開放辯論、快速、盛行、遊行和債券 。
我最近的一本書名為 「 通知 」 , 大約是我花在閱讀百科全書的那一年 , 從a到z的旅程中學習世界上的一切 , 或更精確地從aak中學習 , 這是一種東亞音樂 , 一路到zwyiec , 我不想毀滅終點 。
所以你看到的是日常的ebb和流動的人從城市的不同部位發送簡訊直到我們接近新年的eve , 每個人都說: 「 開心一年 ! 」
好的 。 稍微多一點b 。
非常謝謝 。
有些改革是好的 。
這就是我坐在這裡的原因 。
他躺在膝蓋上 , 確保那個人沒事 , 我聽見 , 甚至給他一個房間 , 位在那位很棒的公平 , 太平洋的房間 。
真的 , 真的 。
它可以是一格子的字母 , 蘇杜 , 一支影片 , 它可以是任何東西 , 包含隱藏資訊 , 最終可以解答一個字或字詞 。
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的帕蒂娜充滿了歷史 。
嗯 。
如果你沒有 , 你一定要知道 。
這是攝氏45度的c 。 我的意思是 , 這不是你所謂的酷經歷 。 我之前說過的前國家 。 因為在今年夏天 , 沒有一個人真的經歷過 , 讓國家領袖有相機的差別 , 讓媒體釋放 。
因為它非常不同 , 發生了什麼事 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
事實上 , 沒有點移動 。
當胡安娜瑞克告訴我們這些十二兆位元的資料被轉移到蛋白質學實驗室中 , 所有這些基因組資料都會傳送到蛋白質學實驗室 , 這也是理髮林想像的:這些機器中的數位編碼其實已經開始編碼它 , 從核酸中編碼 。
我們希望他們能提供繁榮、成長、競爭力、透明度、正義和所有這些東西 。
就像他們所有人一樣 , 沒有用 , 有害 , 因為我們工作時從來沒有想過 , 把事情做好 。
我今天想分享這個故事 。
我說: 「 所以 , 一切啊 ! 」
它是幾百萬美金 , 它填滿房間 , 許多人可能都在其中 。
如果你出生五千年後 , 你的生活會有什麼不同 ?
這不是現今美國所發生的不良事件 , 而是數十萬種藥物 。
因為雷射在眼球上完成 , 它被描述為 「 靜止 」 或 「 靜止 」 。 它的完整名字是 「 situkeratomusis 」 , 但你可能知道它是lasik 。
我的意思是 , 我老實說 , 很多內容創作者不見得對分配者有興趣 , 主要是因為我夢想要創造內容 。
即使是平凡的行人也感到困惑 。
我知道有些東西其實是好的對抗邪惡 , 我們都知道 , 對吧 ?
他只是有規則 , 他有規範 , 他試圖使用規範 。
他們不會再回來好幾次 , 所以這真的是慢性旅程 。
我想 , 目標是更可信度 , 如果我們想要信任和溝通我們對其他人的信任度 , 那將會是不同的 。 如果我們試圖評斷其他人、警察或政治人物是否值得信任 。
我在非洲出生 , 你不是 。
當然這意味著建築是政治的 。
我記得有人走向我 , 說: 「 我希望明天在車上做這個活動 。 」
事實上 , 有一整個新世代像珍娜這樣的孩子 。
他說: 「 我和三個朋友合作 , 我們要試著打破一個產業 , 透過在網路上賣東西 。 」
所以 , 讓我以好消息來結束 , 也許有一點壞消息 。
正面性可能很危險 。
我們必須更好地找到這些問題 , 並找到解決問題的方法 。
一小段影片被拍攝 。
他們在這裡很短的時間 , 十月 , 十一月 , 十一月 , 就這樣 。
當我們去製造機器時 , 我們會用同樣的方式來製造它們 , 在那裡 , 我們會製造出一些比我們更聰明的類型 , 當中許多人不會在我們的附近 , 因為他們不需要 。
為了幫助我們看一看 , 對於黑天鵝的熱情相同 , 但這次 , 對於那些顯而易見的事物 , 但仍然無法被忽略的事物 。
終端基金收集了所有專案的細節資料 , 定期的基礎 , 來協助他們隨時間變得越來越好 。
抗生素強到會讓你感到生病 。
它是怎麼運作的 ?
太陽能在屋頂上很棒 。
歐布林知道 , 一旦這個想法被接受 , 關鍵的異議是不可能的 。
h奧爾和lemp都是歐洲獵女巫的受害者 , 以及十五世紀末的美國殖民地 , 直到十八世紀早期 。
它會喚起鼻子、快樂、悲傷、墜入愛河的感覺 。
到目前為止 , 119州加入了國際條約禁止集團炸彈 , 正式稱之為 「 集團團 」 的大會 。
美國大部份的警察局使用一個叫做 「 補償 」 的系統 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何改變亞洲 。
所以 , 為什麼事情沒有像他們一樣留下去 ?
所以 , 鼓舞年輕人 , 創造出創業文化是很棒的一步 , 但年輕人需要資本 , 讓他們的想法成為現實 。
最後 , 藉由在軟骨間移動喉部肌肉 , 我們可以伸展並收縮這些摺疊 , 直覺地演奏我們的內在樂器 。
另一件我們正在看的事情 , 請大家想想 , 我們把第四個r加到 「 減少、再利用、再利用 」 的前端 , 三個r拒絕 。
這是我的工作 。
現在 , 我希望市長有一天能統治世界 , 但事實是 , 我們沒有聽到任何對話 , 關於南方發生的事 。
我的神秘朋友並不知道 , 這種宗教的敵意 , 這些話說: 「 喔 , 所有宗教人都是瘋狂或愚蠢的 。 」
人們會在藥廠排隊 , 取得疫苗 , 甚至不知道是否是對的疫苗 , 能保護他們對抗這種新病毒 。
當然 , 最重要的是:學習注意力、集中注意力、專注注意力 。
但我也了解到 , 我可能是非白人族群中最有特權的人之一 , 這協助我在這兩種情境之間開啟 。
這兩小時說出來的戲劇大多 。
這是件新事嗎 ?
這就是我一直在努力的問題 , 來自我不同的觀點 。
有沒有人注意到在三次辯論中 , 歐巴馬穿著藍領帶 , 又穿紅領帶 ?
在救世軍的案例中 , 消除藉口 , 意味著站在兩扇門前 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐贈就會上升 。
我們要求學生學習的第一個專案是在紙上做電路 。
我看到了水母的鏈 , 叫做siphonophores , 它比這間房間更長 , 把這麼多的光線抽出來 , 讓我可以閱讀穿著衣服裡的撥號和凝視器內部的光線 ; 這些是藍色的煙霧 , 以及從推進器爆炸出來的火花 , 就像你在火箭上丟上一樣 , 這些是藍色的煙霧 。
想想我們哭過的所有淚水 。
我們要求上帝的解釋 。
所以我們問人類和蜜蜂是否能以同樣的方式解決複雜的問題 。
這是我們目前的偵測器 。
隨機畫出三顆藍球 , 大多是黃球的盒子 。
想像一下盒子裡有雜貨 。
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 能源使用可以降低90% 。
在傳統的教室裡 , 你有作業、課程、作業、課程 , 然後你有一份snapot考試 。
我只是繼續練習 。
他用英語口音說約魯巴 , 和德語的英語 。
但他想要做的是把所有的空氣從那裡抽出來 , 看看裡面會發生什麼事 。
我們有聽眾現在可以像你看到的那樣操控音樂 。
如果你看看oecd的國家 , 以及他們每家居窮人花多少錢 , 相較於窮人在貧窮國家花多少錢 , 世界上銀行的比例是bankomilanko的計算結果是約三萬到一 。
結果發現 , 地球上有超過94%的生命是水化的 。
克里斯:不 , 不 , 你說過 。
這就是我們今天在這裡的原因之一 , 我們成功的原因之一 。
我覺得我的喉嚨在火上 。
在上面 , 烏龜只是享受自由 。
大部分的品牌都不擁有或操作工廠 , 所以他們工作的植物在沒有工人保護法律的國家 。
與其決定你是否相信上帝 , 首先你做點什麼 。
你能做的是別的 。
艾美:是的 , 你知道嗎 , 我已經贏得了身心障礙的一切 , 你知道的 , 我在喬治城接受過訓練 , 知道我得要習慣看到這些女人的衣服的後面 , 你知道的 , 我正在和下一層大樓競爭 , 他們都在看著我 , 「 嗯 , 什麼 ? 這裡發生了什麼事 ? 」
他們可能有非常平等的觀點 。
令人驚訝的是 , 我們可以肯定 , 其中有三組人都認識彼此 , 或從未見過 , 不知他們什麼事 。
它會是我們一百年來談到的東西 。
我們建造了引擎 , 在過去兩年間建造了100個不同的引擎 。
目前 , 加州有20%的能源消耗被用來將水注入加州南部 。
我所說的背景是 , 你需要的產品不到200美元 。
順便一提 , 和死者交談的整個生意並不是那麼大的事 。
我每天都在社交媒體平台上發生 , 比如推特和臉書 。
我認為 , 這是在英國政治或美國政治中最重要的事實 , 那就是:我們沒有錢 。
我去了紐約時報大樓的地下水平 , 到檔案館 。
在這個特定的測試中 , 尿液 , 兩種都含有一種叫做hcg的荷爾蒙 , 或不流過一張紙 。
在印第安獨立印度 , 法庭承認印度教的偶像是法人 , 清真寺是法人 。
首先 , 我想: 「 你是誰 ? 」
而這些白色標記不是自然標記 。
透過內戰 , 失效的治理、經濟通貨膨脹 , 從你小時候就有你的儀式嗎 ?
你有沒有想過你的食物從哪裡來 ?
嗯 , 那會是所有的投影片 。
這很重要 , 因為 , 如你記住 , 狂犬病病毒總是在移動 , 所以每當我們減少爆發的大小 , 我們也會減少病毒在下一個殖民地上造成的機率 。
我的老師們鼓勵我去探索我的好奇心 , 以新的方式挑戰我自己 , 深入了解我最吸引我的主題 。
所以這是一個非常方便的方式來做這個過程 。
對於任何公司來說 , 似乎太危險了 , 太危險了 。
較少的稅收 , 意味著較少的錢和資源 , 來到安全網計畫 , 我們都要仰賴的 。
我不知道該說什麼 !
所以 , 文化的貢獻如果文化改變了我們 , 的確 , 它改變了我們的大腦 。
我相信這始於既有方法的演化 。
這傢伙在這裡嗎 ?
我們所做的是製造外星智慧 。
筆到嘴巴的左邊 , 在頭髮下 , 向上 , 向左排 , 向右排 。
好吧 , 這是流行測試時間:美國的勞動婦女有多少比例──你認為沒有薪水不良的產假 ?
但我學到的一件事是 , 非洲人是最終的即興演員 , 總是適應並找到向前邁進的路 。
巨大的改變正在發生 , 但他們並沒有幫助非洲 。
它會影響犯罪和暴力 。
許多婦女和孩子結婚 , 他們說她們的部署中最困難的部分是被迫離她們的孩子 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
你可以在身體外面建一個器官嗎 ?
另外一個解釋 , 或者 , 在某種程度上 , 解決方案是 , 請修正所有這些問題:學校、社區、家庭、家庭等等 。
這種能力的中心在於能夠管理我們身邊的熱輻射 。
我相信在座很多人都知道 , 在過去五年間 , 圖像設計變得越來越簡單 。
我認為現在的時刻是如此的低估 。
我非常有動力與我的同事、獸醫 , 當然 , 農夫們一起合作 , 想辦法讓動物保持健康和抗生素 。
這不是你所擁有的學位 , 或是你所居住的國家 。
我們最好被忽略 , 最糟的是 , 最糟糕的是 , 忽略法規的機構 , 嚴厲的區分和政府責任 。
艾瑞克:是的 , 他們幾乎完全是反黨的 。
這很安全 , 沒問題的飲用水 。
這是金·皮克 , 他是電影《雨人》的基礎 。
但有先進的結構 。
那位男士說: 「 嗯 , 因為我已經死了 , 所以我一定要腐爛 。 」
他意識到 , 在閃爍中 , 他可以用水的代替方式解決它 。
第五個對稱 , 我可以轉五分之一圈 。
所以你知道這是個r 。
有趣的是 , 你看到的是世界上最大的口袋 。
現在 , 這個樂透的版本有點不同 , 想像一下 , 九個票是由一位叫leroy的脂肪傢伙所擁有的 。
你可以看到行人在我們面前穿越 , 車子在我們面前穿越 , 走向每個角落 , 交通燈光、交叉道 。
他專注於創造的行為 。
在座的許多人有機會確保很多人看到它 。
有些人剛經歷過性別創傷等等 。
目標計畫協助整合該有的觀點 。
食物lab提供了這些企業家培養、手工教育、工作坊、技術協助 , 讓工業專家能夠成長和規模 。
我們有八種禿鷹在肯亞發生 , 其中六種禿鷹受到絕種威脅 。
如果我們用地質記錄 , 我們可以重建過去的地質 。
但 , 很多東西會讓世界變得更好 。
接著 , 我們學到為什麼你不想把書送到印度 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我無法想到另一個人的特性 , 只有兩個選擇:膚色、頭髮、高度、眼睛 。
正如她告訴我的 , 她仍然覺得她身體上有成千上萬的眼睛 , 雖然 , 智慧上 , 她知道那不是她的身體 。
他們甚至在政治體系下形成了派對 。 為什麼 ?
因為他們注射了巨大的生產力改善 。
接著 , 這些孩子在評估之後越來越多評估 , 在他們的語言運作中 , 他們的閱讀過程中 , 我們記錄了不正常的神經學 。
沒有一種方式可以成為領導者 。
咱們來用它們 。
在全世界 , 汽車是生產業部門的四分之一 。
格:是的 , 發射系統相當獨特 。
我承認 , 很明顯 , 學校開始教導孩子們 , 有些問題沒有正確的答案 。
它回溯了超過一個世紀 。
這就是為什麼心碎如此難以治癒 。
但 , 也許 , 如果我們要做的是開發預防的治療 , 也許我們應該做的是研究那些沒有生病的人 。
該是我們開始創新和尋找新的解決方案的時候了 , 一個跨領域 , 就是現在 。
所以 , 每一項努力都要讓他們在建築物中留下 。
所以 , 醫學中最基本的問題之一就是你我和我們所有人 , 我們每年都會去看我們的醫生 。
我做了很多 。
當你寫這個故事時 , 你會做的是發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何寫權力 。
我們問人們: 「 你想要為三塊錢建造一個仿生技術嗎 ? 」
我們有許多的袖子 , 要怎麼做 。
瑪麗奧利佛在其中一首詩中說: 「 告訴我 , 你打算怎麼用你的野生和珍貴的生活 ? 」
那就是問題開始的時候了 。
那有什麼好處 ?
在這個過程中 , 我們為歷史上最長的人力的極地旅程打破了記錄 , 歷經超過400英里 。
這代表了我們 , 在這個世界上存在的理由 , 應該要直覺地吸收這些關係 。
信仰的雲朵真的在強調那些在黃色表現良好的人 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我要做 」 我有休假 。
但有個問題 。
所以托比成立了一個組織 , 叫做 「 給予我們能散播這些資訊 」 , 讓想要分享他們的收入的人團結起來 , 並要求人們在一生中得到10%的收入來對抗全球貧窮 。
自從洛倫諾羅馬諾 , 從不介意阿伏特羅是第一個想出這個想法的科學家 , 將數字為6.02乘以10乘以23乘以後的23乘以命名 。
這是在聖保羅的三小時以外的學校 。
紅線是明天和橘色 , 明天又來了 。
下一個你想要問的問題是:你想要測量什麼 ? 你會想分析什麼 ?
你也應該 。
然而 , 同時 , 我們對政治和政治人物感到越來越挫折 , 有時會到絕望、傷害或憤怒的角落 。
營地比較像是沒有酒精的keg派對 。
他用他的軍事影響和個人財富 , 來把參議院堆疊起來 , 同時還留下了獨裁的力量 , 以及慶祝軍事勝利的權利 。
如果你是一位母親 , 試著管理預算 , 去年夏天 , 每桶油是150美金 , 大約是50到70美金 , 你計劃假期嗎 ?
這不是同意 , 宣傳是不相同的 。
援助不再需要每年殺死兩百萬人 。
家庭和生計的經濟取決於這些動物 。
但你是否曾想過 , 你在古典音樂中睡覺的原因並不是因為你而是因為我們而是因為我們 ?
想像一下 , 我問你: 「 你會賣多少錢給你的孩子 ? 」
每次我走到角落或路緣 , 我都會很慌張 。
這是今天早上的報紙 , 我們有一些wimbledon新聞 , 很棒 。
現在 , 它們都是完全一樣的 , 除了這個顯然有著不穩定的鋼材 , 把它們從中吸出來 。
我們必須教導孩子們 , 世界不是必要的 。
我選擇這個 , 因為它很複雜 , 很混亂 , 對吧 。
「 我假設寄送者在說真話嗎 ? 」
現今 , 咬你的拇指似乎不是什麼大事 , 但薩普森說這是他們侮辱的 。
對其他人來說 , 我們走來走去 , 就像我們兩歲就開始做愛一樣 。
數學的獨立現實有一些古老的倡導者 。
「 為美國的神歡迎 。 」
其它發生的事是那些圖像圖像區域 , 圖上有這些神經地圖 , 可以提供訊息給周圍的紫色海域 , 也就是聯繫的皮質 , 你可以記錄在那些圖像島上發生的事 。
在這個地區有很多冰 。
然後你可能會想問一個問題 , 我們遇到了什麼事 ?
我們和波士頓這裡的一間醫學研究機構合作 。
另一個人 , 另一個牌 。 格林:七個鑽石 。 完美 , 我最喜歡的 , 是的 , 是的 , 七個 。
我問她: 「 這讓我成為謀殺者嗎 ? 」
它正在靜靜地發生 。 它持續發生 。
2018年 , 在科羅拉多州丹佛的丹佛 。
所以這會讓這些可憐的蝸牛處在一種珍貴的情況下 , 因為如果牠們在水中太低 , 螃蟹就會受到威脅 , 但如果牠們走出太遠的水中 , 鳥就會有一隻盛宴 。
我想透過閱讀一封電子郵件來結論 , 克林迪 , 六個月後 , 我終於從日本回來 。
在座有多少人有意願 ?
叫做clawhammer風格 , 他從他的母親和祖母身上學到了 。
這就是這些東西生活的世界 。
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
他們沒有預先沉默 。
在學校裡 , 我改了三年級、二年級的學校 , 對於改變學校的朋友來說 , 尤其是在這麼小的時候 , 我很幸運地找到了兩個願意和我一起玩的女孩 。
他們來了三天 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 不到1%的人真的專注在原住民社區 , 就像我一樣 。
瑪麗有個小羊 ! 小羊 ! 小羊 !
肯定有證據顯示 , 很多 。
直到80年代 , 無法在肩膀上分配 。
我們在地球的另一邊找到了第二個藍色區域 , 在東京的南部 , 位於俄亥俄州的阿基貝拉哥 。
這是他其中一個訊息 。
他認為機器人必須非常慢 。
「 不好的拼字、不正確 , 以及寫作的不完整性 。 」
接著 , 我的朋友們製作小型獨立電影 , 說: 「 我們該如何和這些巨大的好萊塢電影競爭 ? 」
「 現在 , 我會說 , 為了提醒在座的各位 , 這些資料在很長一段時間內被收集起來 , 所以我不想聽眾說: 「 嗯 , 好 , 我想今晚我會做盤子 。 」
所以我們從一張牌的招式開始 , 讓他可以挑選 。
隨著人口上升 , 工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水的需求正在增加 , 但我們的淡水資源快速地消耗 。
他們看遍全國各地 , 發現它無法被欺騙 , 因為它發生在不同的州、不同的電腦系統 。
如果你是指揮員 , 站起來 。
當溫度、電流、電流、電流和電流時 , 它會碰撞和電流或風會改變 。
工程師們什麼都不能討論 。 所以他們所做的是 , 工程師什麼都沒有出現 。
藉由觀察不同顏色的光線 , 紅色和綠色和藍色的頻道 , 以不同的方式散播光線 , 我們可以用不同的方式來繪製電腦上的皮膚 。
主要是來自瘧疾社會以外的地方 , 它也是一樣的指導和金融 。
這是2000年windows的標誌對話盒 。
所以問題是:囚犯能活著有意義的生活 , 如果這樣 , 那會造成什麼不同 ?
法拉拉爾 , 斯特勞斯和朱魯克斯就像是我的大媒體 。
這是一個為我建立的遺產 , 也是我在現場現場的遺產 。
這就像是分心 , 創造了解脫的感覺 。
好 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
他們來到這個國家 , 用有限的資源說英語 , 所以 , 要去吉尼 , 讓她的家人在醫療補助 。
不幸的是 , 這是一部機器翻譯的頁面 。
我的第二個站點 , 我要帶你到底特律西部 , 到明亮的摩爾街區 。
我必須學習語言 。
為什麼 ? 因為塔利班在男性和女性學會閱讀的那段期間 , 接受教育 。
愛德華:現今 , 美國的網路公司能做的最大的事 , 沒有諮詢律師 , 來保護全世界使用者的權利 , 就是要讓sl網路加密在你造訪的每一頁上 。
但那不是你的常規 , 對吧 ?
當它膨脹時看起來不太一樣 , 就像你從下面的照片看到的一樣 。
他首先談到他的爸爸 , 他幾乎不知道誰死了 , 接著是他的母親 , 他的確知道誰還活著 。
所以 , 死亡率不會提到被逮捕的比率 , 被送到監獄 , 在我們的樣本中受傷的死亡率是每年7% 。
我能告訴各位的是:它是普遍的 , 我們都有它 。
如果你認為2500萬人受到感染 , 如果你認為聯合國愛滋病的數量太高 , 也許那比1500萬人還多 。
他們從追逐車上可以做的其中一件事 , 就是用另一輛車上的煞車 , 只要駭進電腦 。
然而 , 因為系統性的洞穴探險始於一世紀前 , 我們其實知道 , 在世界上的每一個大陸都有洞穴 。
我在飛機上 , 只是把頭髮撕開 。
但故事中有個故事:那些留下來的人 , 和留下來的留下來的人 , 深入了解 , 寫下故事的歷史 , 並不是他們唯一能抓住它的方式 , 知道他們能坐在色情上 , 或是在很長的一天結束時 , 為他們的孩子旋轉一個緩慢的故事 。
這裡 , 腿背部的肌肉收縮 , 前面延伸肌肉 。
人們認為20元會比5美元還好 。
要有一切 。
你說服人們去這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像你的工作 。
他們也製造了酒 , 但因為氣候並不適合種植葡萄 , 氣候很罕見且昂貴 。
她馬上說: 「 你喜歡沙文布蘭克或克隆尼 ? 」
肌肉收縮要花很長的時間 , 很短的時間讓肢體飛出去 。
很方便地 , lobster的膀胱坐在他們的大腦上 , 牠們的眼睛下有兩個噴嘴 , 牠們可以向前射出尿液 。
今天你會醒來嗎 ?
所以我們成立了一個團隊 , 一個很棒的團隊 , 我們開始做這件事 。
但把它磨碎 , 把它包裝起來 , 把它放在雜貨櫃上 , 現在它要花5、10、15美分 , 當你把它當作一個好貨 。
我學到 , 癌症並不總是一場戰役 。
你必須去診所去做 。 這非常非常昂貴 , 這意味著 , 在臨床試驗之外 , 只是從來沒有做過 。 從來沒有做過 。
電話就在那裡 。 但期望一旦你搬到那裏 , 你的承諾就全力投入在你身邊的人身上 。
你知道嗎 , 每五百萬人 , 只有百分之一的人去峽谷的基地 ?
那是因為他們處理藥物的方式很快就會改變 , 他們的身體也會改變 。
美國人對土地所有權的夢想 , 原來是非常聰明的把保留區分開 , 直到沒有剩下 。
我們是怎麼做到的 ?
我可以肯定地告訴各位:在這30年間 , 全球公有物的觀念從來沒有跨越我的腦海 。
那些不太酷或趨勢的東西 , 只是坐在那裡 , 轉身在二手商店裡 。
你可以用加法來做整件事 。
手套在幾個月或幾年後就消失了 。
我想像他很高、很暗 。
它是黃色圓環繞著黃色圓圈的一環 。
x是未知的 , 因為你不能在西班牙語說 「 sh 」 。
我在這裡要給你們一個新的思考方式來思考我的領域 , 人工智慧 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過這三十億個字母中的兩個字母 , 他會被稱為可怕的疾病:囊狀纖維化 。
我對人類進步的統計數據的認知 , 從暴力開始 , 但現在 , 包含了我們幸福的其他面向 , 讓我相信 , 了解我們的摩擦和木頭 , 人類本質是問題 , 但人性 , 由啟蒙式規範和機構所引導的 , 也是解決方案 。
它可能意味著不同的事物 , 根據背景 , 就像嬰兒哭泣的意義不同:有時候嬰兒餓了 , 有時是濕的 , 有時是傷害或害怕的 。
在高中時 , 有一位同學說布萊恩·戈德曼會研究血液檢測 。
差距在做任何事和做任何事之間 。
所以當我在看這個時 , 我看到這個強大的景象 , 讓我眼淚淚 , 過去二十五年 , 我一直困惑著我 。
馬可:機器人無法預期人類的行為 。
但要找到好的故事 , 好的節目 , 是更難、更困難的 。
如果你需要去參加董事會 , 協助你付款或付房租 , 去做 。
當你的甜圈到達溫度時 , 它們就會消失 。
有一個小行星 , 上面有孩子的照片 , 他們被許可 , 然後你進入一個大的空間 。
所以我們去了老師 。
所以 , 我們最好確信 , 順便一提 , 他們甚至沒有好玩 , 大部份是好玩的 , 所以我們最好確保我們知道我們為什麼要這麼做 , 且它有真正的目的 。
是的 , 至少現在可以做一些吸塵器 。
我不會尊重它 。 我正處於一個點 。
瑪麗亞坐在其中之一 。
這不是奇蹟 , 而是成千上萬人共同合作合作的團隊努力 , 似乎不可能實現現實 。
她開始了babble、coo、微笑 , 嬰兒也一樣 。
不足以說出我們對抗什麼 。
有一系列的脆弱 , 把我們連結在一起 , 如果我們破壞這些債券 , 只要破壞標準、安全、行為的管理 , 全世界的國家和公民都預期我們會被禁止 。
要在晚上繼續那條狹窄的路徑 , 但史上第一次 , 我抓到一瞥光 。
消費者相信 , 購買和販賣仿冒品並不是那麼大 。
但有些在沙中花了很多時間 , 製造山脈和海洋 , 不是海洋 , 而是人類和狗等等 。
現在不要把這些結果帶到銀行 。
更精確地說 , 不論我們今天說的話 , 都能告訴我們 , 我們的心智會在幾天內 , 在幾個月或幾年後 。
結果 , 他們的真實性和懸疑率已經改善了 , 女孩們在學校逐漸準備學習 , 因為他們知道老師在乎他們 。
它的確可以 , 但它可能不是我們真正想要的 。
但 , 這些都是重要的藝術家 , 但當你看著這些作品時 , 你得要問自己: 「 我在乎這些 , 因為他們移動了我 , 還是我在乎他們 , 而且我認為他們應該要花多少錢 ? 」
你為什麼要用這個例子 ? 」
在受管制的地區 , 沒有這麼多規則 , 沒有人能知道 。
如果我們能把我們的使用者轉換成使用 , 那就是五千億公升的水 。
我們談到躍進技術 。
它有潛力可以改變我們看待自己的方式 , 並思考自己 。
所以 , 我來到川普疫苗 。
我們需要稱之為:宗教的失敗 。
犯罪者並不是這些怪物 , 他們從沼澤中爬出來 , 來到鎮上 , 做他們討厭的事 , 然後退到黑暗中 。
太多雨流入河裡 。
「 墨西哥灣是非常大的海洋 。
我們還有七天的執行計畫 。
大腦本身可能是噪音 , 它是常見的噪音 。
我有幸能和蒙特利灣水族館合作 。
有了耳朵最多的耳朵 , 我會聽到家人聊天 , 笑聲 , 風有多誘人 , 甚至是板球 。
它和一加侖的牛奶有關 , 和大學的研究有關 。
這些統計數字背後的真實生活 , 主導移民政策的討論 。
周圍有一點噪音 。
或者 , 也許我們知道我們不能 , 因為我們潛意識地偵測到卡路里 , 在我們的胃腸道中偵測到卡路里 。
通常 , 壓力是政治上的 。
五十年來 , 科學家首次警告美國氣候變遷的危險總統 , 總統是林頓b.johnson 。
這是我今年做的一個大項目 , 研究巴西的不同地區 , 用非常不同的邪教形式 , 試圖了解人們如何與精神團結在一起 。
我們使用一個以晶片為基礎的流動技術 , 叫做 「 決定性後流動 」 的技術 。
喔 !
當你試著解釋你的感受被傷害時 , 他們會把你關掉 , 指控你過度反應 。
克:不 , 不 , 不 , 但現在 , 這些都是非常單一的東西 。
因為他們可能是大多數人 。
之後 , 她和女兒巴黎寫的書 , 叫做 「 親愛的女孩 」 , 到 「 紐約時報 」 的第一位位名單上 。
在我們的腸道中 , 這些細胞甚至不是人類 。
所以 , 透過視覺化這些資訊 , 我們將它轉化為一種你可以用眼睛探索的景觀 , 一種地圖 , 一種資訊地圖 。
應該有某種大腦信任 。
最新的 , 很大的一點是 , 我們第一次看到他 , 他可以看到我們 。
我們走到森林裡 , 我會拿起一個分支 , 警告會強暴 , 突然間 , 分支真的很酷 。
我看著她意識到 , 把她知道的事放到她的工作中 , 她可以創造出只能寫的詩 , 包括眼球、電梯 , 以及探險家 。
所以我們想看看我們能否介紹這個迷人的科技 。
人們不太擅長記住這些隨機密碼的密碼 , 因為密碼比較長 , 他們花了比較長的時間來輸入 , 輸入錯誤時 , 會犯更多錯誤 。
我們預期今年會結束 。
我們是社會動物 , 我們需要社交生活 。
我們花了好幾年的時間 , 試圖為資金寫計劃 , 回答所有這些問題 , 但接著我們想 , 為了回答所有這些問題 , 你必須先知道你要做什麼 , 才能真正開始 。
所以 , 我們可能可以超越這一點 , 想想我展示給你們看的這個系統 , 那就是說 , 我們需要用水來思考 , 新鮮的水 , 未來也會是個問題 , 我們現在正在努力改善廢水的方法 。
如果我要成功 , 我需要他們的支持一次 。
那會改變農業 , 以及我們要如何保持我們的成長和全球人口 。
所以 , 把結構當作計算和結構 , 視為資訊會導致其他東西 , 像這樣 。
前排有一位先生 , 她的外表是完美的模仿 。
許多植物都很幸運 , 可以一輩子不被吃掉 , 最終會死去 , 離開遺體 。
霸凌不是仇恨 。 」
我們很習慣於不平等 , 有時候 , 在我們的鼻子之前 , 我們看不到它 。
同心協力 , 那些東西能給我們相同或更好的機會 , 使用46%到84%的開車 , 省下另一個0.4兆美元 , 再加上0.3兆美元的用卡車 。
我們需要的是對爭論的新策略 。
雖然國家對難民的定義有很大的認同 , 每個國家都負責檢查所有庇護所的要求 , 並決定申請申請申請申請者是否能被理所當然 。
然而 , 有關於物流學的背後論點 , 驅使了這麼多這樣的辯論 。 對吧 ?
即使是商場也能提供在切割紙上 。
我們有能力產生新的想法、新的解決方案和新的療法 。
或者 , 更準確:不是嗎 ?
所以我去做了我唯一能做的事 。 我去研究它 。
我希望年輕人能了解動態、動態和挑戰同情生活方式 。
然後我們將它分開 , 這一大塊甜圈分成較小的單位 , 每一塊單位都是由銀行家所提供的形狀 。
什麼是公司 。
永遠不要超越你所得到的未來 。
或許 , 對氣喘患者來說 , 這是他們家裡發生的事 , 或者他們住在高速公路上 , 大型空氣污染會觸發氣喘 。
它總是圍繞著我們 , 就像我們在座的空氣一樣 。
你可能想成為下一個牧羊人的童年 , 或下一個聖經排行榜 , 或任何人 。
1995年 , 我們開始進行一項兩年的調查研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
他們貼上了每張獨裁者的肖像 , 他們自己的照片 。
他們的薪水很高 。
吸血鬼是因為他們吸收了人民的經濟生存 。
左上角的大十字路口是兩千名學生給了完全相同的答案 。
你們能看到日本做了什麼嗎 ?
他們對灰塵清除之前感到很驕傲 , 如果有些士兵受傷 , 他們會收集他或她 , 他們會把他帶回來 , 他們會讓世界級的緊急事業比你快 , 我會得到它 , 如果我們受傷了美國主要城市的汽車事故 。
在我被送回學校後 , 我把它弄成了 , 因為他打電話給我的nword 。
他們長久以來都在建造它 , 我不記得它在哪裡 。
克里斯托弗做了社區服務 。
你在這張強硬的圖表上看到的是黑點的越高 , 強度越高 。
但有些時候 , 我發現如果我報導我的左眼 , 取而代之的是這個 。
事實上 , 車子生產的整體人數只在過去的幾十年裡改變了 , 儘管機器人和自動化 。
我記得對話的範圍很巨大 。
最受歡迎的部落客──不是我──這是一顆電影明星 , 她有超過950萬個追隨者 , 或粉絲 。
隨著時間過去 , 透過重複 , 我們解決了w , 我們解決了這些神經連結 。
身為醫生 , 我知道 , 一旦疾病進步到高階階階階段 , 達到治療是很困難的 , 如果不可能的話 。
它叫做運動傘 。
她26歲 。
但這是最奇怪的地方:戰爭 。
這裡的背景大約是攝氏50度
直到我投入這個專案之後 , 我才意識到我完全錯了 。
在2006年 , 我去看醫生 , 做一般的身體 , 我說: 「 我有一把肩膀 。 」
它的內在動機越來越多 。
走出去看看人們真正想要什麼 。
隨著微生物學 , 這有點相同 , 雖然我必須誠實地跟你說:所有的微生物基本上都在顯微鏡下看起來一樣 。
嗯 , 她無法錯得多 。
我有大量的圖像小說和漫畫 。
所以 , 我以前曾有過古老的撒布 , 像是在雨雨時 , 我一路走到馬里蘭東岸 , 當我踏上哈莉葉特塔布曼的泥土 , 我知道她是女性 , 我們能做她所做的事 , 我們從哈莉特塔布曼身上學到四件事 。
在我們的國際辦公室裡 , 同情心的表達也是如此 。
或許 , 根據許多語言學家所相信的 , 全現代語言 , 合成語言主題 , 動詞 , 用來傳達複雜的想法 , 就像我現在所做的一樣 , 隨時出現 。
第三 , 分散化的自主權 , 不論我們的區塊鏈熱情在西方 , 我常常說 , 要強化社會責任的迴圈 , 都不那麼重要 。
但 , 更重要的是:這個人是否有可能會降低成熟的疾病 , 且會有長壽命會活到100歲以上 ?
此外 , 它給了中國人一個國家公共場所 , 就像是他們公民的訓練 , 準備未來的民主 。
所以 , 和我一樣 , 在22歲時 , 你們當中有些人可能也錯過了轉折 , 愛上了錯誤的人 , 甚至你的老闆 。
各位可以從這裡看到的 , 可能是它們在很遠的樹冠上是非常著迷的 。
它正發生在我們身上 。
這不對 , 也不符合成本效益
真正的 「 嗡 」 是上帝的耳語 , 但也許上帝在說錯話 , 因為其中一位神告訴我我是泰坦人嗎 ?
要花多久才能填滿 ? 就這樣 。
大約在這個演講的長度中 , 你會計算出所有5 , 000個 。
現在 , 身為一個每天流兩次的人 , 我不太確定那會流失更多 , 但我不認為我大聲說出來 。
我可以在他們的眼中看到它 。
我透過這個很棒的google和網際網路 , 來找到電報的文字 , 從布肯總統送回維多利亞 。
當水和動物移動時 , 它會快速改變 。
他在幼稚園 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛·米爾可能會為2007年最頻繁的打嗝記錄 , 每分鐘五十次 , 超過四週 。
他們為我們帶來額外的問題 。
我們允許使用者、讀者 , 兩個他們可以貢獻報紙的地方:字母頁面 , 在那裡寫信給他們 , 我們會承認 , 把它切成一半 , 三天後列印出來 。
我們能否有兩度、三度 , 還是現在我們要去哪裡 ? 」
23個星期一 ?
外面有很多東西 , 所以 , 有一個明確的概念 , 可以幫助你決定什麼是相關的 。
觀看者也發現這整個雕塑有點像稍微移動 , 好像這兩隻手一直試圖保持紙張很長一段時間 , 不知怎麼的 , 這兩隻手並不在管理 。
除此之外 , 或許在其中一個方面:我現在有很棒的視覺呈現 , 說明城市中心有多麼緊密、超越 。
我寫過關於太空歷史的書 , 物理和宗教的歷史 , 我為像紐約時報和洛杉磯這樣的人寫文章 。
所以 , 根據他們的情緒 , 牠們可以膨脹它並延伸它 。
所以 , 計畫是去挖土壤 , 採集樣本 , 我們把樣本放進烤箱裡 , 加熱它們 , 看看氣體會從哪裡來 。
但他們需要做的第一件事就是馬上評估我需要的 。
大氣層 , 大氣層...
那是不公平的 。 」
好 , 現在我們要玩另一個遊戲 。
看看這個 。
所以 , 同樣地 , 我們不會想像自己 , 沒有這台機器存在 。
那些特質是堅強社群的特徵 , 堅強的社群是安全的 。
我相信攝影可以對人產生真實的連結 , 且可以被當作正面的媒介 , 來了解現今世界所面臨的挑戰和機會 。
它不只是在想 , 還在做 。
總之 , 在白天 , 我去上學 , 在晚上 , 我會坐下來 , 用鉛筆動畫的框架畫出架構 。
所以 , 別擔心 , 不要對此感到壓力 。 我們一直在做這件事 。
我們對氣候變遷的研究 , 我只有18分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴各位我們在英國所做的事 , 來促進氣候變遷的議程 , 就像我們在希斯洛機場計劃的第三條跑道...... 」
這就是為什麼他的雄心壯志開始了不丹 。
羅馬 , 比義大利還老 。
諷刺的是 , 借用他們的聲音 , 我可以維持一種暫時性的貨幣形式 , 有點像是拿出一筆貸款的利率非常高 。
從1962年起 , 發生了什麼事 ? 我們想要看到改變 。
我媽媽在大峽谷買了這本書 , 叫做 「 熱帶區域 」 。 這一切都是伊波拉病毒的爆發 。
其中一種思考方式是 , 我們不把海洋視為神聖 , 我們應該要 。
這個訊息被許多人拿來當作是系統本身被破壞的訊息 。
為什麼不掌控自己 ?
我想要把 「 中間世界 」 的名字給中等環境 , 我們演化出和 「 中間世界 」 無關緊要的能力 。
我們常常談論死亡 。
對某些人來說 , 告訴世界他們不是恐怖分子 。
我們必須想出一個科學實驗 。
球表面上的每一點都被繪製在底極上 , 在平面上 , 然後記錄下來 。
如果你想想電話和英特爾在過去十年間測試了很多我要給你們看的東西 , 在愛爾蘭大約600個年長的家庭中 , 300個在波特蘭嘗試了解:我們如何以醫療有意義的方式衡量和監測行為 ?
各位可以想像 , 這產生了相當大的反應 。
所以我們想出了一些不可思議的計畫 , 為我們的社區和警方建立信任 。
接著 , 一個青少年法官 , 幾天後 , 主導提姆 , 十一歲 , 取得被偷取的財產 , 接著 , 他被安置了三年的緩刑 。
我沒有一個五年的計畫 。
接著 , 我開始問這個問題 。
好吧 , 我們剛參與了八個人 。
一個人可以在床上生病 , 仍然會感染上十個 , 甚至數百個人 。
離這裡大約0.2公尺 , 回到這裡20公分 。
以前 , 我聽過這句話: 「 理性年齡 」 ,
更多人沒有 , 沒有 ? 更多的差異 ?
因為我們知道 , 不論是透過急診室的雙門 , 我們都能處理 。
這是很棒的時光 , 我將會經歷一些我們美國人和世界其他地方所經歷的精神 。
她說: 「 就這樣做 。 」 她說: 「 不要成為你不是的 。 」
最後看起來似乎不必要且可愛 。
身為心臟專家 , 我今天來這裡告訴各位 , 這個連結是非常真實的 。
你可以把超過十億個電晶體放到一平方公釐的矽中 。
但人們對恐怖分子感到害怕 , 接著他們認為那監控是沒關係的 , 因為他們沒有什麼可以隱藏的 。
所以 , 我們這週在ikea發射了女性的開放網路 , 我們會盡一切努力來領導這個改變 。
所以 , 用深層神經網路 , 艾娃在分數中尋找模式 。
她告訴我: 「 我是處女 。 」
我們需要的是道德革命 , 這樣我們才能了解如何利用這龐大的資源來改善世界 。
千禧年的兒童死亡率是完全有可能的 。
我的意思是 , 如果他們有相同的突變 , 他們得到了這個基因測試 , 讓他們了解它 , 那麼他們就能得到一般的螢幕 , 早期能夠捕捉癌症 , 可能還能活得更久 。
第一是視力 。
這是一張布茲·艾德林的圖像 , 看著他的老鷹 , 喔 , 大約五十年前 , 在月球表面 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分 。
希娜·伊尤恩:嗯 , 很有意思的是 , 你應該問這一點 , 因為對於失明有趣的事之一是當你觀察視力的人做選擇的方式時 , 你其實會得到不同的觀點 。
在這集中 , 主要的謎題是烏諾亞 。
robespier和jacobins , 首次發動權力的威脅 , 他們的反暴力極端主義 , 和所有不同意意的人 。
我特別講的是同步人類物種 , 特別適應人類生態 , 例如老鼠、蟑螂和烏鴉 。
所以我決定放下我的名字 。
它來自於你無法預期的地方 。
既然最危險的落葉粒子是最重的 , 它們會在空氣中沉水 , 收集街道和屋頂 , 讓理想的庇護所在地下或高樓的中間 。
這張照片是我在電影中所使用的一個專案計畫之一 。
這聽起來都很棒 , 身為生物倫理學家 , 我是賦權人們負責自己的健康和幸福 , 藉由提供他們關於自己的資訊 , 包括這個令人難以置信的新腦解碼技術 。
如果這意味著你完全沒有性行為 , 那也是完美的 。
從來沒有被提升過 , 從來沒有被銷售過 。
在這張紙上 , 是我從拉科塔朋友和家人身上學到的歷史 。
現在 , 電影 。
我會說: 「 你的頭髮太醜了 ! 」
gg:在所有尺寸之中 , 我們發現蜻蜓對較小的目標做出反應 , 更大的目標 。
公共敵人第一名是蜜蜂 。
這是在角落的一個小潛水員 。
相反的 , 宇宙是由一片腫脹的亞原子物質所組成 。
所以 , 在sssssssv , 我們會回到天空中的每一部分 , 以便觀察這些物體隨著時間變化 。
我給你們兩個不同的思考方式來思考這個問題 , 這是我思考如何思考的問題 。
所以我們在地圖上觀察 , 發現蜜蜂在哪裡繁榮 。
我說: 「 嗯 , 你怎麼能想出dna鹼基對的序列 ? 」
你要如何讓它變得簡單 ?
輕微的翻轉可以帶來巨大的影響 。
接著 , 偵測器將影像傳送給電腦 。
所以這是一個明顯的錯誤 。 為什麼他們犯了錯誤 ?
與其試著找出它們 , 我會請你思考一下直覺和腸道直覺 , 正如你看著它們時 , 你的心臟 。
但這個世界不是一個公平的故事 , 它可能比我們想要承認的更殘酷 。
和這個石灰岩不同 , 你可以看到 。
但黑人女孩是唯一一群被過度強迫的女孩 。
它在它的早期階段 , 它很粗糙 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
但錢買不到快樂 。 」
對我來說 , 這個故事並不是在看明亮的一面或等著看事情的結果 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 基於那些午餐時間會議 。
我在4664事件中見到他 。
所有這些國家曾經使用阿拉伯文 。
喔 。
我們很高興能在世界的另一端和你在一起 。
我們為什麼要在乎 ?
牠們可以在接觸的機率上運動 , 移動表面 , 以及現有的牙齒 。
最棒的是 , 我看到動物 。
這是你是誰 , 你的那個人 。
它是真正直接的 , 要怎麼看待你的環境 。
那麼 , 消費者巨型esilor如何避免科技破壞 , 甚至從中獲利 ?
比如 , 悲傷 , 信號給群體 , 那些事情是錯的 。
我誤解了很多其他事情 , 比如麻木、十年或自私 。
所以我想 , 我們是否會站在台上買一杯咖啡有機、公平貿易咖啡 ? 明年使用ted佛羅林斯或ted垃圾 ?
也許藝術家的職涯會把你放在最新形式的表情邊緣 。
我相信一個故事必須被告知 。
雖然他主要住在法國 , 但他餘生的餘生 , 巴德溫深深投入這項運動 , 很高興地意識到他的國家沒有實現的承諾 。
他們也保證他們只會傳遞你的訊息 。
所以發生的事是 , 我們使用了會議和其他網路工具 , 最後我們有40章 , 開始在104個國家 , 成千上萬的建築師 。
由於jonstewart , 他做了一件很棒的工作 。
你們至少都知道一個有名的法例:愛因斯坦有名的方程式 , e=mc2 , 這告訴我們能源和質量之間的關係 。
所以 , 神經可塑性是大腦自我複製的能力 , 重新連結自己 , 這樣我們才能學到新東西 。
開始 , 我要談五件不同的事 。
它不只需要科技來衡量它 。
但在眼睛眉毛的比例上 , 如果十個指標顯示你發現了新的粒子 , 這個眉毛大概是四個 。
我所做的是試著合成一個人看待世界的方式 , 和創造材料有用的領域 。
為此 , 他被系統稱為瘋狂 。
所以 , 今天 , 我首次公開宣佈 , 對非洲領導學院的願景 。
它們已經超過2 , 000歲了 。
它是過程和系統之間的關鍵 。
世界各地都有快速的自行車道 。
艾瑞克:下面是下面 。
我想給各位看一段影片 , 影片是亞富諾加斯特沙漠螞蟻 , 在史蒂芬.普拉特的實驗室 , 帶著一個物品 。
現在 , 當我向外看這間房間時 , 我意識到我們的旅程不是自製的 , 而是被其他人塑造的 。
它們是許多不同的因素和想法的聯盟 。
藉由施加壓力到大腦的不同部位 , 他可以將各個區域連結到特定功能 。
她的答案 ?
現在讓我們回到石油和採礦公司 , 讓我們回到丹·埃特和那十億美金的交易 。
所以我們需要做的是建立這些企業家的國家組織 。
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
每週四天 , 太空就會變成瑜伽工作室 , 有一天 , 一週 , 一週 , 變成舞蹈俱樂部 。
在任何一行中 , 都要獨裁和命令 , 比實際想出如何激勵某人更好 。
過去幾十年來 , 我一直都很著迷 , 通常 , 我會邀請我祖母盡可能告訴我關於古老的紐約的故事 。
我現在認為最好的臨床練習是運動 。
所以我相信我主要的興趣是記憶 。
對我來說 , 一個開始治癒那些受到戰爭和疾病影響的靈魂的地方 , 就是為他們的身體創造舒適且負擔得起的介面 。
艾妮娜的父親 , 河流的神奧普烏斯 , 追求他們的道路 , 來到艾菲拉 , 他遇到西西弗斯 。
[阿拉伯語]這大概翻譯: 「 拜託 , 讓我舉手 。
兩週前 , 我在筆記型電腦上安裝了碰撞 , 我讓它跟著我走 , 追隨一個典型的日子 。
人們可以把頭抬高 。
所以 , 不可思議的差異 , 令人驚訝的是 , 那些讀過丹尼爾卡內曼的作品的人 , 例如 , 諾貝爾經濟學家 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓音樂變得更好 。
所以鏡像神經元從來沒有火 , 催產素從來沒有穿過你的身體 , 你從來沒有和他人連結的經驗 。
所以 , 如果我做傷害你的事 , 我就會感受到痛苦 。
當他們發現他們把他們拉出來 , 把他們綁在牆上 , 像蝴蝶一樣 。
東部貿易流動會被區域貿易流動取代 。
ss:兩週前 , aime在espys的艾美獎中得到亞瑟獎 。
他們也在小群體中度過他們的生活 , 有著嚴格的主權階級 , 只有最主要的男性和女性繁殖 。
我們誤以為行星一定會像行星一樣 。
請注意 , 她不是魯德 。
在更進一步的調查 , 布倫南和他的團隊發現這些密度的質感其實是保持鯊魚清潔的責任 。
有人知道嗎 ?
謝謝
讓我告訴你們一些很棒的例子 , 他在生活中如何適應幾乎沒有水 。
如果你不為你的健康照護需求發聲 , 沒有人會為你發聲 。
我了解到 , 在它的痛苦中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 我們為什麼不聽 ?
光是在美國就有一年 , 據估計 , 美國要花220億美金 , 如果我們移除蝙蝠 。 所以 , 蝙蝠會帶給我們財富 。
我們甚至進入更小的微機器人 , 最終會自動地移動你的系統 , 能夠做外科醫生在更少的侵入性下做不到的事 。
事實上 , 自然界給了我們一種對疾病的看法 , 而不是疾病、藥物、目標的看法 。
在這個例子中 , 我寄了一封詩人給我的演說 , 她說: 「 是啊 , 是的 , 重點在於 。 」
還記得那種興奮嗎 ?
你知道的 , 你看鯊魚 , 牠們是流線的 , 牠們是袖子 , 你看鮪魚 , 牠們就像四龍蝦 , 牠們只是給了牠們的議程 , 牠們是遷徙和強度 , 然後你看太陽魚 。
那是因為聖母峰非常高 , 它在噴射流中 , 風不斷地吸收臉孔 , 所以沒有雪能累積 。
我希望你們能在這裡 , 這樣我才能向你們致敬 。
咱們來想想我們的化學有多遠 。
2009年 , 那裡有溫度 。
他說: 「 我希望你能有力量去做我所做的事 。
我征服者的成本 , 如果我忘了你有一天會來到這裡 。 」
事實上 , 我們越有強烈的嫉妒 , 我們就越成為幻想的居民 。
我們將會看到令人驚訝的事情 。
我發現 , 這種心態非常驚人 , 能幫助克里斯托弗的團隊 , 以及我過去幾個月對這些人說過的 , 其實對科技感到更快樂 。
請舉手 。
我們也在土地上工作很多 。
我的仿生肢如何像肉和骨頭一樣移動 ?
不是所有的定居者和士兵都以這種方式行動 。
但我累壞了 , 習慣了 , 所以我說: 「 不行 。 」
許多障礙總是出現 。
在我開始刷牙之後的八年 , 我有了我最大的失敗 , 我最大的錯誤 。
你現在看到的是這棵樹的階級化學發展 , 隨著時間過去 , 它的樹幹累積成了六層的碎形 , 從樹幹的春天開始 。
如果我們不讓訓練的獎勵 , 那會是分心 。
為什麼這很重要 ?
今年 , 我得到了 , 我真正要說的是一個很棒的點子 , 用聖誕卡來切割我的情人 。
這意味著你現在吃的是來自世界各地的產品 。
想想看 , 花了我們30美元 。
我們需要快速診斷 , 這樣我們才能判斷是否有人有流感 , 最近才發現 。
當他們發展出唱這首歌的能力時 , 他們會傾聽其他鯨魚 , 改造他們所聽到的聲音 , 就像歌曲鳥或海豚我所描述的聲音 。
生物學上來說 , 這甚至不應該是可能的 。
對你的想法是好的 。 對你的創意是好的 。
所以 , 不論攝影機在哪裡都沒問題 , 很好 。 謝謝你 , 克里斯 。
當我在教堂表演時 , 我可以告訴巴克斯 。
我怎麼覺得我無法說話 ?
她告訴別人: 「 我愛我爸爸 , 她愛我 。 」
影片:這個辭典也指出樹林裡的位置 。
讓我描述一個可能有一天會發生的事 。
當你到達那裡時 , 你就離開了自我的腦袋 , 進入心臟 , 渴望的心臟 。
我覺得他很高興能夠談論它 , 感覺就像他在了解它 。
因為我仍然有一個正常的基因複製 , 突變不會影響我 。
如果我把它放到兩者之間 , 現在所有的甜點都在觸摸 , 但如果我把光放回去 , 我就會有光 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到一些關於治療癌症的事 。
有一天 , 康納沒有回家 , 宣佈: 「 你知道嗎 , 所有的羅密歐和茱麗葉的東西都很棒 , 但我得要搬進隔離你和你虐待你的下一個階段 , 」 我需要讓你離開這個公寓 , 讓鄰居可以聽到你尖叫 , 在這個城市中 , 你有朋友和家人和同事 , 能夠看見這些勇氣 。 」
有時候我會到詩的尾聲 , 回頭看 , 說: 「 喔 , 這就是這首詩的重點 。 」 有時候我會到詩的尾聲 , 還沒解決任何問題 , 但至少我有一首新的詩 。
我懷疑我們很多人 , 這有點像是個骯髒的詞 。
但 , 謝天謝地 , 燈泡在我的頭上 , 我的下一個反應非常不同 , 我退了一步 , 我心想: 「 哇 , 你知道嗎 , 它真的來了嗎 ?
讓我們從白血病開始 , 阿拉伯的淋巴結白血病 , 所有的兒童中最常見的癌症 。
史上第一次 , 媒體很擅長支持這種對話 。
我們先問自己一個問題 , 為什麼年輕士兵能取得這麼多資訊 ?
越來越多的海冰也會造成沿岸村落的侵蝕 , 改變海洋鳥類和哺乳類的獵物 。
許多人待了數個月 , 即使透過霍亂流行 。
但剩下的 , 那些負責人 , 每天都經歷折磨 。
這其實花了一些時間在神經科學中了解這一點 。
我們開始在instagram上看到這些 。
我們稱他們為 「 巴里卡 」 的團隊 , 意思是 「 女孩 」 的孩子 , 這是我們為女孩子創造的團隊 。
但這些人進到這些城市聯盟 , 是從西方拿起提示的人 。
一年後 , 黃色斑水淹沒 , 造成大約5500人死亡 。
我們必須解決移民政策 。
我們頻寬的每個月成本大約是5000美元 。
我們在這個人造環境中收集了一堆生物資訊 , 我們再次修復它們 , 像是humpindumpty , 送回家 , 希望我們能給他們一支支支支架 , 或許是他們被要求的互動網站 , 不要回到主體 。
我十四歲的刺青和奧茨五千三百歲的刺青是由相同的東西組成的:腳 , 黑色粉末的碳塵埃在火爐裡被留下來 。
每個阿富汗家庭都想看 。
大約90秒前 , 他們完全被壓縮了 , 現在 , 他們再次打開了 。
所以今天我想談的 , 是試著把我們在音樂文化中看到的這些想法帶到重新發明我們對寫作書的看法 , 用它們和教導的方式 。
我有一些問題要問各位 。
我有點害怕做這件事 , 但理論似乎認為 , 要用這些數據分析技術 , 做得應該是有可能的 。
我想要比較烏干達 , 就是這裡 。
當你用相機拍照時 , 過程就會結束 。
好嗎 ?
結果發現 , 因為我們不以強度編碼時間的時間編碼 , 我會比較不痛 , 如果時間長得比較久 , 強度就會降低 。
在我的社區裡 , 那是第一次 , 他們得要打電話給副產士 , 我們社區中第一個被保護的女孩 。
過去十年間 , 我環遊世界各地的經濟學家、科學家、神經科學家、環境學家、哲學家、喜馬拉雅山的思想家 。
我希望她能見到我爸爸 。
我有三個小孫子 , 當這些學生在高中或大學對我說: 「 我們很生氣 。 」 或是 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得你已經承受了我們的未來 , 沒有任何我們能做的事 。 」
其中有一些很棒的女人 , 弗林特媽媽關心他們的孩子 , 他們聚集在一起 , 形成了許多草根聯盟 , 這些團體開始抗議和要求改變 。
不:我真的想要這件物品嗎 ? 在購買之前 。
首先 , 手臂向上 , 深呼吸 , 吐出去 , 啊 , 像這樣 。
我很抱歉 , 但這行不通 。
現在 , 讓我快速展示一下 , 相反的 , 如果可以的話 。
我想要盡可能地靠近加拿大 , 只要條件太危險 , 就會持續下去 。
我們還沒出口一公斤 。
換句話說 , 這裡發生的是 , 轉換解決了我攜帶公司的糖衝突問題 , 經濟學家稱之為 「 想要的巧合 」 , 大約是60秒 。
他們不會對背景的聲音產生反應 。
我們不要用威脅來形容它 。 我們很清楚地看到它 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
這裡有很棒的人和我一起參與這些計畫 。
但在古希臘 , 當狄摩西尼斯和他的觀眾交談時 , 人們轉向對方 , 沒有說 「 偉大的言論 」 。
這就是剩下這麼多事要做的事 。
一連串的中風可能會發生在懷孕的九個月或在出生後突然間發生 , 在他的情況中 , 如你所見 , 他大腦的右邊已經消失了 。
所以這對我們來說是很大的挑戰 。
如果我離開這裡 , 總會有我的名字 。
她也看到他們所經歷的喜悅 , 當他們的新家園公開接受他們 , 並提供他們極大的照護 。
凱伊:嗯 , 聽著 , 我認為自從我讀高中以來我一直是創業家的創業家 , 各式各樣的創業家會看到艱難的次數 , 對我們來說 , 大約一年半前 , 對於我們來說 , 這也是困難的時刻 。
對我來說 , 這個問題常常是為什麼我們仍然擁抱一個自製的人的想法 , 從資本主義一開始就要仰賴這個想法 ?
修辭中心被關閉了 。
報告完成和abed說話 。
我們的體積也很高 。
或像這樣的恐懼 , 有點像夜店字體 。 例如 , 我們得害怕 。 真是太神奇了 , 對吧 ? 它只是改變了同樣的內容 。
這還不只發生了 。
嗯 , 嚴厲地說 , 因為你可以問一個有經驗的人 。
潛力可能很遙遠 。
克里斯:你的計畫是什麼 ? mit ? 印度 ?
大自然也非常有效 。
你可以形容它是一座大教堂專案 。
我們有幾年的電視節目 , 但當然我們浪費了太多時間 , 工作還沒完成 , 所以 , 我們去了電視節目 。
隨著收縮一起運作 , 你可以得到這些噴霧 , 那就是你開始讓這些東西發生的時候 。
這不是全部討厭嗎 ?
這很困難 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 那是學校 。
我們把圖片排名為黑洞影像的機率 , 然後選擇最有可能的影像 。
很顯然 , 濫用者很快就能發揮新科技 , 但身為社會的回應卻沒有 。
這很重要 。
她可能一生都在服藥 。
但首先的歐元碳 , 國際資本的海外募集 , 脫離了自己的平衡 , 沒有任何主權的背景 , 這是在經濟中發生的信心 。
花了一陣子 , 但我必須放下它們 , 去那裡 , 去那裡 。
第二個 , 就是把它們當作物體來思考 , 用它們的建築物 , 我會做一系列的挑釁 , 我說: 「 如果它發生了 , 那就好了 。
不平衡是一種作弊代碼 , 提供了死亡的幻覺 , 然後衰敗並不是地球上所有有機生命的自然終結 。
所以 , 我試著讓眼睛變得更大 。
所以那是洗衣機 。
今天我想向各位展示一個想法 , 可能令人驚訝 , 甚至看上去是不可能的 , 但它是由心理學和生物學最新的證據所支援的 。
他們想找地方離開 。
如果這是市場失敗的樣子 , 那麼開放仍然是確保公平的唯一方法 。
我會繼續工作 , 身為開發中國家的研究者和記者 , 但我會用另一種看法來改變 。
但如果在其中一個工作中的改善並不比另一個更好 , 那這兩個原創的工作就無法同樣好 。
但有時科學有其它的特性 , 讓它變得非常有趣 。
所以 , 若沒有這些幫派 , 沒有毒液 , 蘇菲就永遠無法生存 。
在他們的頁面中 , 我發現如果我在午夜被強暴 , 我有另一張照片 。
今天各位可以下載它 , 如果你想進行自己的實驗 , 看看這是否可行 。
這個方案的好處在於 , 這個階層式式的架構向上而不是向下看 , 它讓我們可以用不同的方式去思考疾病 。
把它想成教育的終極化 。
社會舞蹈不是被任何人編舞 。
突然出現了 。 員工把所有的停止都拉出來 。
這讓我思考 , 如果我們能在阿富汗得到70% , 那我們當然可以在任何地方減少70% 。
「 喔 , 但不重要 。
牆壁確保某些人能離開 。
我想這通電話能維持10或15分鐘 。
不是虛擬的 , 而是真實的 。
我們要如何製造穩定的社會 ? 長壽 。
這正在發生 。
他們給我們身份和社區的感覺 。
世界各地有四億個移民 ; 人們生活、愛、學習 , 在他們未出生的國家 。
今年8月的末日 , 僅僅是把人們聚集在花園裡 , 從彼此學習 , 體驗一個社區經歷的花園 。
現在 , 她對我來說是無視的 , 我離她很近 , 你可能會想 , 也許她能看見你 , 也許她能聽見你 。
臉小一點 , 我們沒有得到完整的人類結構 , 但仍然在球場裡 。
下一個問題 , 更難一點 。
但 , 即使改變了科技和運動中的基因庫 , 也不會考慮到表演的所有變化 。
所以如果我們試著製造更具表達力的機器人 , 和我們在社會中更好的連結 , 也許我們應該去探究一些人工情緒和個性的專業人格 , 在戲劇藝術中發生的人格情感和個性 。
選擇是行動和同理心之間的一種 。
你可能是有氣候連結的創傷後壓力的人嗎 ?
因為 , 我每天都害怕 。
沒有人了解 。
我們在白天看到的是我們的景觀 。
同時 , 他們真的花了很多時間去做 。
這不是秘密 。
這是他們收到的投資報酬最好的回報 。 克里斯:最好的消息 , 我想 , 就是這個 。
氣候正在改變 。
我說好了 。
你增加生病的風險 。
另一個例子是長期的約會 , 我們讓夫妻在強度測驗中找出他們最高的力量 , 接著設計一個晚上 , 他們都使用他們的力量 。
啊 , 馬克衝浪 。
我們結婚 , 成為醫生 。
他們傾向想要扭轉規則的人 , 有時甚至會打破他們 , 挑戰現狀 , 站在對抗社會規範的人之外 。
每個人都有自己的部分 , 我們不需要分裂我們的任務 。
它不是設計來抓住三匹馬的木馬 , 它在大廳裡很有用 , 我會說 。
我是聖戰之母摩蘇伊 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
非常謝謝 。
讓我來談談印度透過想法的演化 。
每秒鐘在亞洲和非洲 , 有11位母親會買這個酒吧來保護他們的家人 。
對我來說 , 那還不夠好 。
我們納悶:這對父母如何應對他們所愛的人失去的影響嗎 ?
我們建築師需要學習如何做 , 像是管理合約 , 學習如何寫合約、了解執行過程 , 了解金錢和成本估計的時間價值 。
巴布羅斯 , 如果他把蚊子綁起來 , 我們可以看到牠們飛來飛去 。
所以 , 為了讓各位知道有多糟糕的密碼 , 他們會偷一份密碼檔案 , 裡面有所有的密碼 , 用一種叫做 「 哈哈 」 的形式 , 他們會做的是 , 猜測密碼是什麼 , 經由調整功能運作 , 看看它是否符合他們在固定密碼的密碼 。
我們需要牛津和劍橋合作 。
為什麼抗氧化基因呢 ?
嗯 , 當我在時代的前頁看到這個時 , 我心想: 「 太棒了 , 終於我能和它聯繫起來 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
幾個月後 , 我寫了歌 。
所以 , 冒犯的那個人 , 沒有球 , 然後他走到旁邊 , 拿著球看守那個人 , 他有點待在那裡 , 兩者都移動 , 事情都發生了 , 塔達 , 這是個擋切 。
我們問他們這些問題 , 我們問了科學研究所的問題 , 他們無法回答他們 。
我走進診所 , 從我進入了許多診所和失敗者的那一刻 , 我覺得那是個不貴的診所 , 是我的 。
為了得到合法性 , 政府通常需要提供像初級教育、主要健康、道路、建立醫院和診所的東西 。
世界很困難 , 只有一個人試圖和其他人連結 , 在這幾十年後 , 夫妻們互相抓住彼此 。
我從此搬到地球上最偏遠的島嶼 , 夏威夷的島嶼 , 我是夏威夷海洋時代的新領導人 。
這真的很有趣 。 如果你做正確的研究 , 你可以看看你個人在自己的健康照護上花了多少錢 , 在你的一生中繪製出來 。
所以 , 我們有公司、非營利組織和慈善機構 , 還有這些有員工或志工的團體 。
現在 , 印刷電路板並不常被談論 。
這其實是來自瑞士的一個立體產品 , 因為在瑞士 , 他們有對角線電梯的天然需求 。
你可以在1890年代完成它 ; 你不會有電晶體 。
這些日子科學家知道你如何繼承父母的特徵 。
bg:anders , 我是前記者 , 對我來說 , 很驚人的是 , 在當下的氣候中 , 破壞預算和出版商在危機中 , 達布拉德已經投入了這麼多資源在這個故事上 , 這告訴了很多關於報紙負起責任的資訊 , 但你要如何將它賣給你的編輯 ?
所以你看 , 他們在城市各地散播 。
這就是我們都需要做的 。
它還很早 , 但我認為我們已經發現了我們追蹤的東西的氣味 。
我不能待在那裡 , 說: 「 喔 , 看看他們對我們做了什麼 。
你明白 , 你可以同時照亮它的另一端 , 同時照亮它的另一端 。
在大學畢業後 , 我沒有一輛車 , 所以我和一位總統助理一起搭乘兩座橋 。
wfp已經離開了30個國家 , 因為他們已經改變了他們國家的飢餓面孔 。
我的辦公室所做的一切 。
我不會講太多這些計畫的描述 , 但你可以看到 , 那些在建築物表面流通人的電梯和電梯 , 全都被122個架構所包圍 。
他們也能夠安裝出無法踢進去的惡意軟體 , 直到車子在做大約每小時超過20英哩的東西 , 或類似的東西 。
一切都很神奇 , 只有好多東西可以快樂 。 」
謝謝
當你走過那裡時 , 你會發現我們有幾十年的時間 , 也許有一百年的化石燃料留下 。
我的團隊直接給了我 。
相反地 , 我們已經發明了所有這些方案 。
如果我這樣做 , 不要告訴我錯誤是什麼 ; 只要說: 「 你靠近了 。 」 或類似的 , 我會試著找出答案 , 哪些答案會很有娛樂性 。
換個角度來看 , 你覺得你會得到 「 不 」 的醫生 , 如果你問這問題 , 會得到多少次的 「 不 」 ?
首先 , 在收割季中 , 最困難的是 , 當農夫在收集農作物的領域中 , 他們的家病得很快 。
當地的基督婦女用秘密烹煮種子的食物 , 只用他們的祖母知道的秘密 。
當我們開始時 , 我們做了一些早期的調查 , 調查我們的街道是如何使用的 , 我們發現 , 紐約市主要是沒有座位的城市 。
shirleycharsolm是第一個尋求美國民主黨作為博物館管理員的女性 , 我了解為什麼這些故事如此誘人 。
一小時的薪水 , 足夠的士兵每小時賺了3.50美金 。
我的關係是布魯克林 , 我在那兒長大 ; 在紐約 , 我開始工作 ; 和羅倫斯維爾 , 在那裡 , 我在感恩 。
相信我 , 它有你能想像的所有刻板印象 , 坐在地板上 , 內在的茶 , 蔬菜的茶 , 整件事情 , 但我媽也很感興趣 , 所以我跟她一起去 。
這會導致生產力 。
上週我就在這個創造力的生態上個禮拜
但我總是在想 , 如果我們能從打電話給p.dddy , 轉變為p.dddddy , 如果我們以錯誤的性別宣佈為某人的寵物我是說 , 我們能為我們生活中的真實人類做出同樣的努力 。
例如 , 開始和其他人對種族的特權進行對話 。
人們認為我們的細胞上的糖就像是某種保護層 , 使我們的細胞更強壯或更強壯 。
我們生活在一個不同的世界 。
當他們停下來時 , 你就需要擔心 。
但有沒有一條路可以開始得到某種共識 , 去相信同樣的事情 ?
那會很糟糕 。
空氣中有很多愛 。
等一下 , 我會再次使用你 。
接著 , 他們有第二個定義 , skim , 旁邊 , 他們說 「 使用問題 」 。
那嬰兒發生了什麼事 ?
就像語言本身 , 它是一個美妙且複雜的布料烤箱 , 穿過講者和聽者的貢獻 , 作家和讀者 , 處方主義者和描述者 , 來自近距離和遠處 。
更糟的是 , 藥物有時候沒有用 , 仍然會造成副作用 。
赫比·漢科克:謝謝你 。
工作中有一個動畫系列 。
我們質疑我們要去哪裡 。
當你設計一個適合某個人的服務時 , 會發生什麼事 ? 這正是當下他們所需要的 ?
但 , 這很簡單 。
他的父親教他在教室中學的各種東西:如何跑、游泳、如何打架 。
我想每一個都和加州一樣大 。
eduardo正在做他所謂的天鵝肝醬 。
是否有辦法與城市合作 ?
這真的很有用 , 因為我們試圖解讀這些文字 , 就能產生更多的資料 , 來分析 。
「 喔 , 溫柔的睡眠 , 大自然的柔軟護士 , 我怎麼嚇人 ? 」
他們只能過度站著 , 過度發出聲音 。
如果邊界出現在那段影片中 , 邊界說: 「 失聰是不相關的 。 」
我在研究頭骨 , 試圖找出牠們與其他動物的關係 , 我看到這罐子 , 在罐子裡 , 是一個小女孩袋狼的小湯 , 大概是六個月大 。
星期五 , 會有實地訓練實驗室離開校園 , 偶爾 , 我們會在軍事基地接受週末訓練 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們覺得安全的 。
你說: 「 天啊 , 那有多糟 ? 我能怎麼做 ? 」
我想要透明化 。
在2009年12月 , 我和喬爾一起參觀哥本哈根會議 , 在2009年12月 , 哥本哈根會議開幕 。
氣候變遷是我的 , 但它可能是財務改革 , 或是更簡單的稅收系統 , 或不平等 。
我們真的覺得這個計畫有很大的交流 , 這項技術和自然的交流 。
一旦你消化食物 , 你就可以再做同樣的事 。
他們有室內或戶外的垃圾嗎 ?
而你覺得我們要花多久才能到達黃金市場 ?
這是非常驚人的現象之一 , 那就是大分歧的結束 。
再一次 , 每個故事都很有趣 。
所以這兩者之間的關聯在哪裡 ?
在這裡 , 我不是只是在談全球人口的搔癢時間炸彈 。
我和vivian和我一起工作了23年 。
但在這情境中 , 我要讀一段荒謬的文字版本 。
這是一個非常渴望的居住地 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
在某種程度上 , 它對我沒有影響 。
我手中拿著這個點擊器 , 我甚至沒有看著它 , 我可以操控它 , 沒有任何問題 。
例如 , 誰製造它們 ?
在我看來 , 它會更好 。
舉例來說 , 2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 然後我聽到在里約熱內盧發生的一件可怕的事情 , 發生在巴西的第一個貧民窟 , 名叫福尼西亞 。
按下按鈕 , 電擊停止了 。
卡羅拉斯是用木材或金屬建造的 , 在巴西的幾個街道上找到 , 就像塗鴉和街頭藝術 。
如果你雇用一個行銷經理 , 請他們為新產品計畫發射活動 。
嗯 , 嗯 , 美味 !
但有一個更根本的原因 , 是因為它不是本質上升的 , 因為一個非零和的遊戲 , 它只會告訴你 , 財富和好或壞的相關性 。
記得我和父母一起笑 , 當時我不知道發生了什麼事 。
這些是我們所謂的 「 恢復經濟 」 的空間 。
每年 , 全球有80%的奈洛比被診斷出癲癇 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 那我們就會更快樂 。
這給了印象 , 讓全世界數百萬人感到印象深刻 , 美國士兵是人類 。
系統不在那裏 , 無法到達人民 。
但我可以肯定地告訴各位 , 這個大腦能夠做出一些驚人的事情 。
購物總是在行動上做 , 付款都是虛擬的 。
我真的回應那些迷妹有第二個超能力 , 因為他們知道如何做我大部分成年朋友都不知道該怎麼做的事 。
製造這些手機的人 , 我相信現在在房間裡 , 可能可以看看我們所謂的 「 封閉循環系統 」 或 「 產品系統服務 」 , 以便辨識出市場需求 , 市場需求不會到任何地方 , 所以你設計了產品來解決問題 。
它儀式化了對家庭和社區造成死亡的影響 。
現在 , 很顯然 , 我們不會把電極放到他的頭上 , 了解他所有的思想是什麼 。
這不是摩爾定律 。
樹木是很棒的領域 , 因為它們的高度特徵、它們的複雜結構、它們的生物多樣性 , 以及它們的安靜美麗 。
如果你問過我們是否真的能夠復活絕種的物種 , 我會說 , 管子夢想 。
沉默是恐懼的殘留 。
現在 , 我希望我能這樣說 , 從我的路途回家之後 , 我感覺完全治癒了 。
我身為辭典編纂者的工作就是試著把所有的字典都放進字典中 。
它應該要攻擊水母的攻擊 。
這就是原因 。
他們在三十歲時就高峰了 , 從那時起 , 一切都在下坡 。
我厭倦了帶著別人的恐懼負擔 , 我們很多人都害怕 , 因為我們可以改變行動 , 改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變這個系統 , 讓這些故事發生 。
結果發現 , 我們的工作非常清楚 。
做這件事的力量就是我們所有人 。
另一位是舞台演員 , 冒險者的大腦 。
我想我們都同意一半機器人其實不是機器人 。
但讓我用卡達的第四個因素來說明 。
完成大學教育 , 1986年得到醫學學學位 。
我們用漂浮的停車道保護腳踏車者 , 這很棒 。
打破數位千禧年的版權法案 。
讓我總結一下 。 底線:大腦處理資訊的資訊 , 比我們現在使用的電腦技術還少十萬倍 。
我們沒有逃避痛苦 。
我活下來了 , 就這樣你知道 。
我對死去的浪漫很蠢 。
k是一個日光燈接收傳輸器 。
九點到十一歲 , 每個囚犯都進入教育課程中 , 他們認為他們會把我放在酒吧裡 , 事情會被遺忘 。
這其實是持續進行的藝術計畫的一部分 。
所以 , 在我61歲生日之前 , 我坐下來了幾天 , 我決定複製我所知道的一切清單 。
我今天要做的第一個決定 , 內在的警告是 , 因為在你人生中的任何一個領域 , 任何一個你想要改變的領域 , 任何一個你需要知道的事實 。
劑量生病會讓你感到非常可怕 。
直到1970年代 , 當一些密碼學家做出了巨大的突破 。
大部份人會想到空白的空間或清晰的藍天 , 或有時在風中跳舞 。
一開始 , 這是非常成功的 , 且非常有利的企業 。
造成這種現象發生了什麼事 ?
我們不會有聲帶和弦左派 , 「蘇莎說 。
我們做的事情和過去的做法不同 ; 我們加上了智慧的形式 。
在非洲 , 玉米是許多地方的主要食物之一 。
這個想法並不新鮮 。
當然 , 如果你都對自己是對的 , 你就是你說的 , 那你是真的 !
我們在道德上被禁止使用人體形狀 , 並在水中保存它們 。
它是這種普遍性 , 與身為人類的重要性結合 , 我們能說出真相或創造出某樣東西 , 讓整個歷史上的人都很著迷 。
你可以看到 , 當這個動畫結束時 , 史蒂芬的實際資料對抗所有其他病人的背景 , 對抗這些資訊 。
他們所做的是 , 他們給它一層新鮮的顏料 , 一幅美食雜貨店 , 他們在舊郵局放了一間餐廳 。
嗯 , 我們可以利用我們對宇宙的認識 , 試著找出答案 。
你是我所謂的 「 橋樑好奇 」 。
你錯了 。
政治人物是否在我的肚子上做出好的決策 ?
這形塑了我們對健康、我們的關係、我們如何決定投票、我們認為公平或道德的看法 。
目前我們處理過過度捕撈的最具毀滅性的炸彈是透過過度捕撈 。
一個理論是 , 它們只是瘋了 。
重要的是 , 我在這裡說的 「 利用 」 , 因為這對我來說不是很普遍的 , 用來征服冒名頂替症候群 。
但這不是地面水 。
我吞下了我的驕傲 , 我學到微積分 。
我們適應了 。
你看到的是恆星的誕生 。
我們可以說數字 , 但在現實生活中 , 兒童婚姻會耗費我的村子 , 是醫生、老師、企業家 , 我們男性未來所需要的真正夥伴......
所以你會說: 「 啊 , 拜託 , 任何人都可以在精神上發出這樣的幻覺 。 」
蚊子可以把所有東西從瘧疾傳送到黃熱到西尼羅河病毒到登革熱 。
你可以選擇參議員 , 然後你可以看到一份他們贊助的帳單 。
我們在一個公園 , 我們的孩子在開車 。
試想一下 。
超過十年後 , 我非常高興她現在是我的妻子 , 我們有四個很棒的孩子 。
你得要知道你的能源從哪裡來 , 你得要知道你的資源從哪裡來 , 你得要保持維護 。
在進化過程中 , 它非常成功 , 從老鼠到老鼠身上 , 它擴展了大約一千倍 , 以神經元數目的數量 , 產生這種幾乎嚇人的器官結構 。
這是個小農場 , 他們製造了很棒的咖啡 , 他們的薪水比公平貿易價格還要高 。
新皮層的意思是 「 新的層次 」 。 它是大腦上一個新的層次 。
這種市場的風險正在吸引 , 不僅是農夫的直接意涵 , 來投資更高生產力的科技 , 比如現代種子和肥料 , 也會直接影響食物安全 。
1935年 , 美國每年有十五萬個瘧疾案例 , 但ddt和一個大規模的公共衛生措施 , 成功地將瘧疾納入 。
我想找出你的想法 。
但這個想法有功課 , 想法有功課 。
所以 , 對於你們不熟悉的人 , 推特的基礎是非常簡單的 , 看似很小的概念 。
我剛從西班牙住了一陣子 , 我加入了這個財富500家公司 。 我想: 「 這真是太棒了 。
這是一個很棒的國家 , 有很多人 。
所以我們從細胞外開始 。
我分享你們之前聽過的講者的目標 。
現在我們已經有了核武和生物武器的國際條約 , 同時 , 不完美 , 這些方法大多有效 。
然後他又想跟我說點別的東西 。
或者 , 我們可以要求回饋式會議 , 作為計畫的進展 。
只有一個人 。
這是壞消息 。
這有點像我們以前做的 , 但這次我們會加入這個框架 。
在貧民窟的十年裡 , 貧民窟變成了一個地方 , 一個獨立的世界 。
所以那個孩子會在車禍中做得很好 。
結果發現 , 嗅覺系統致力於追蹤嗅覺的味道會比人類多出許多次的相對大腦區域 。
但真正的啟示是當我學會了方法表演時 。
他們最好被描述為偶像 , 所以 , 可能是偶像的 , 他們是偶像的 。
那就是能源貧窮 。
五分鐘 , 不是看電視 ?
這是我面對的第二個機會 。
其實這筆錢真的很有趣 。
但 , 關於市長的第二件事是 , 他們也是我所謂的 「 家人 」 , 或包括女性市長、同性戀 。
首先 , 我們招募了我們國家最好的才華 , 並招募他們在政府內部的責任 。
悲傷不會發生在真空中 , 和其他情緒混合在一起 。
我們來看看 , 比如我的街頭雜耍 。
由於兩個國家的注意力轉移到軌道太空站 , 沒有告訴太空競賽有多長 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
希望永遠都能找到方法 。 謝謝 。
現在 , 讓我提出兩個妥協的方法 , 來改變現況 。
我們從研究動物身上知道 , 真相就是你不想做的事 , 因為演化在正義的原則上 , 而非完美的原則 。
他們為孩子的另一邊碰到的世界準備好了 。
它的長度、縮短和彎曲很容易回應內部或外部的力量 。
這意味著取代了大量人體結構的25% 。
你不想讓人們去拯救他們 , 真的很讓人困惑 。
即使有更好的憂鬱症患者是如何經歷的 ?
藉由表達 。
基本上 , 試著解碼那些短暫的電活動 , 也就是神經元如何彼此溝通 , 那些短暫的擾動 , 如何讓我們形成新的記憶 , 或沒有 。
這是sethdavs , 他是我的機器人wrangler , 他透過操控它 , 指出一般的方向 , 但所有的腿和感測器都是由機器人的電腦所完成 。
這是橘色的 。
有時 , 不同時間或不同人或不同日子的數量會不同 。
第三 , 你知道這個 , 世界對靈感很渴望 。
說得很明顯:美國政治機遇對於同時聰明和誠實的人 , 受到重大的攻擊 。
我們已經開始建構在第二區 。
也許 , 在面對不斷的壓力時 , 我的洞穴人的生存直覺和弓有了連結 。
它可以讓自己發光 。
這就是他如何標記他的領土 。
他們的喉嚨和血管獨特地適應著吸血 , 吞下食物對抗重力 。
它能讓他們更有機會找到詩人或詩人 。
在一個有75%的社區沒有路上的醫院 , 需要昂貴的飛機 。
土耳其的走廊和校園已經成為歐洲能源供應量的20% 。
突然間 , 他跳上我 , 試著親吻我 。
桑迪提醒了這種幻覺會如何瓦解 。
所以 , 與相同的影像互動 。
令人驚訝的是 , 這趨勢甚至持續到企業家的領域 。
這不是你五個步驟之一 。 」
b有這些好處和風險 。
在學校 , 我從科學到數學 , 到歷史 , 到生物學 , 就像我父親從世界溜走一樣 。
他洗衣服 , 把衣服放到門口 。
觀點非常簡單:它只是透過他人的眼睛看世界 。
一個重量的盒子會直接打過你的臉:58g 。
此外 , 如果有鯊魚攻擊 , 為什麼牠們會在水中挑你超過80個人 ? 」 感謝 , 那有幫助 。
第二個層面是要有信心在平台上 , 布拉布拉巴人會幫助你 , 如果事情出錯的話 。
他們說: 「 那是18分鐘 。 」
經過數年的搜尋之後 , 我找到了一個原型 。
就像這樣 , 他們的另一個決策是要讓我和我的手足連接到我們的根 。
克里斯安德森:謝謝你 , 謝謝 。
每秒鐘 , 數百萬件內容都被世界各地的人上傳 , 用不同的語言 , 繪製成數以千計不同的文化情境 。
另一件很戲劇的事是 , 飢餓和肥胖在過去三十年間都在興起 。
她是瑪莎史都華特的瘋狂混合物 , 以及我們所知的g.i.i.珍 。
他們必須遵守四個簡單的法律 。
你知道 , 當你體驗到它時 , 這很荒謬 。
我把肌肉剝走了 。
現在我要給你們看一些倒塌的水 , 20分鐘內就直接下降了 。 24小時內 , 致命的輻射會以前風吹出去 , 主要是在這個特定的方向 。
這是世界上最大的b屍體 。
它能創造出一種對立戰士的景觀 , 破壞法律和公民社會的規則 。
當我回到家時 , 我得要殺一個法國人嗎 ?
因為對我們來說 , 這全是要讓他們面對偉大的藝術作品 , 在不舒服的那一刻捕捉他們 , 當iphone、黑莓機時 , 他們的好奇心可以擴張時 , 他們的好奇心可以擴張的區域 。
這傷害了他們的影像 , 以至於他們從來沒有恢復過 。
所以 , 雖然這個空間代表某人的職業 , 但這個空間肯定代表著熱情 。
然後你可以收集核能 , 然後你只需要一些核子 。
你所做的事真的很神奇 。
我打電話給我的兄弟 , 笑著 「 奧伊波 」 , 白人和他們的奇怪疾病憂鬱症 , 加上 「 奇怪事物 」 。
謝謝
林:那就是要堅持下去 。
在這張特別的照片中 , 我在50英尺高的剪刀中抬起 , 不是很穩定 。
我們開始更仔細地關注我們如何節省和投資 。
帕特:非常戲劇性的轉變 。
那家公司是我的公司 。
取而代之 , 我們現在手中有處理器 , 讓我們能夠在我們無法想像的規模中創造出結構 。
如果你是自由派 , 你就會變得更自由 。
他無法理解這一點 。
這意味著 , 現今穆斯林可以看著這些事情 , 說: 「 嗯 , 我們宗教的核心是要留在我們身邊的 。
共謀者不同 , 不是因為他們自己不同 , 而是因為需要他們的人 。
嗯 , 我對游泳沒有興趣 。
還有另一個問題:大數據將會偷走我們的工作 。
身為一個演講科學家 , 我很著迷於聲音是如何產生的 , 我有一個點子 , 讓它如何被設計出來 。
今天 , 我只想用三種方式來談談行動主義需要內向者 。
我去買一些藥 。 我病了 ; 我需要買些藥 。
法律是人體制 , 責任是人體制 。
這就是我做的偷牌 。
這就是工程微生物工程的能力 , 工程師組織的能力 , 工程機器人的工程能力開始引起復甦 。
如果你能把一個想法植入這裡的每個人心中 , 那會是什麼 ?
結果發現 , 訊息也可能是你簽署的通知 , 因為你想要到外面去 , 看看你是否能看到它 。
隨著我們演化出一種抗藥性的機制 , 一種病原體會經過數百萬代的世代 , 給它機會演化 , 這樣它就可以繼續使用我們的身體作為宿主 。
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個遞送系統 。
這是和馬歇爾麥克盧漢合作的 。
咱們來看看地圖師 。
相反的 , 複雜的系統是由許多類似的零件組成的 , 而它們的交互作用產生了全球共同的行為 。
理:是的 , 25年前 , 我們推出了性派克斯的《上帝救了皇后》 , 我肯定從來沒有預料過 , 二十五年後她真的把我們搞砸了 。
所以我們做了另一個實驗 。
h.m.在八十二歲時死亡 , 在一個護士家中大部分的和平生活中 , 死亡 。
愛德華最年長的兒子在他父親前過世 , 但他十歲的兒子理查二世 , 成功地抵達愛德華三歲的兒子 。
然後我們做了一個發現 。
在2014年4月14日 , 她被bokohram恐怖分子綁架 。
對我來說 , 整合兩者是必要的 。
同時 , 我來找你 。
這裡我放大一點 。 我們就在中間 。
他們無法想像要買兩倍的價格 , 只要一趟旅行到鎮上 , 他們就可以把價格拿到一半 。
今天我要談的是拯救更多 , 但不是今天 , 明天 。
我寫了一本關於性愛的道德恐慌的書 。
藍色1:她剛開始跟蹤我在instagram !
你不會被叮咬 , 直到你在床底下時鐘的保護 。
動物園就是這樣 。 牠是危險的 。 老虎在那裡 。
只是一點點 。
不幸的是 , 這個評估太樂觀了 。
假如你愛的人 , 或你 , 可能會有錢羞恥 。
這些年來 , 你所經歷的一切 , 似乎都沒有永久留在你的個性或智慧上 。
坦白說 , 誰在乎安妮·奧克利是否曾在15歲或瑪麗亞海嘯在17歲時被稱為托斯斯加 ?
你可以看到右邊的一些珊瑚礁 。
什麼是極度貧窮 ?
非常痛苦 。
如果你把我賣平面電視或給我一個禮物 , 那會是一樣的 。
他在湯瑪斯·傑佛遜的五大紀錄片中花了他一生的時間和湯瑪斯·傑佛遜 , 順道一提 , 有一次我問他: 「 你想見他嗎 ? 」
柏拉圖是歷史上最早的政治理論家之一 , 亞里斯多德被視為政治科學的創始人之一 。
為什麼這很重要 , 除了非常有趣之外 ?
所以我們又知道這個危機 。
我親眼目睹我的花園成為教育的工具 , 讓我的社區轉變的工具 。
我認為這張圖的原因 , 同樣 , 是因為frieda正在駕駛推車 。
從那之後 , 我就參與了他們所做的一切 , 沒有任何分離 。
一隻烏賊在網際網路上咀嚼 , 然後我腦海裡看到了這張圖 , 如果你把電線從牆上拉起來 , 如果你開始跟著它 , 它會往哪裡去 ?
我們的檢查員說 , 他們在做貸款 , 甚至不去檢查借貸者的收入 。
在接下來的四年 , 他建立了全國性的識字活動 , 訂定了超過一千萬棵樹的種植 , 組成了一個新的國家修正案 , 同時減少了膨脹的政府員工薪水 。
所以 , 如果我想要去駭入一個街區 , 比如 , 付你和你一樣的錢 , 我得要駭入那個街區 , 加上所有之前的街區 , 區塊鏈上的商業歷史 , 不只是在一台電腦上 , 而是在數百萬台電腦上 , 同時使用最高的加密技術 , 以全世界最強大的運算資源的光線來看我 。
我們聽到最常見的回應 ?
上個月科學家報告整個大陸現在正處於負面的冰川平衡 。
但沒有一個進入死亡房的人活過來 。
但同時 , 有些東西是直接被扭曲的 , 我們真的需要開始挑戰 , 看看它 , 真正進入解構、重新定義的過程中 , 我們所謂的 「 人類 」 。
什麼是不好的 ? 」
因為 , 請記住 , 在我的分數系統中 , 他們必須達到700分的最低值 , 而他們都沒有這麼做 。
隨時都沒辦法被刺激 。
他們有很多資訊的解析度 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買車 , 他們的錢很少 。
所以他們和記者合作 , 因為對許多研究者來說 , 他們很難寫出一個簡單的故事或清楚的故事 。
我不這麼認為 , 因為我是說 , 笛卡兒可能犯了很多錯誤 , 但他是對的 。
為什麼 ? 因為那一刻 , 印度電視肥皂劇《肯尼薩斯·布希·巴哈》在dari上演的電視節目 。
想想看 。
但這些小傢伙的產品系統失敗了 , 他們無所不在 , 你甚至沒注意到他們在那裡 。
我現在所處的技巧從來沒有出現過 。
這張 , 一張小草圖向後退 , 看後腳 。
有時 , 問題在於害怕移民執行 , 像是在鹽湖城 , 或是在休士頓 , 首領必須前進 , 說: 「 我們不會只為了打電話給911 。 」
賽車有2個r , 2a , 2c , 1個e 。
我們試著用奈米材料製造快速的電腦 。
我以為這會是終結的 。
但如果你注意到 , 你會發現我眼中的悲傷 , 聽到我自我測量的聲音的暗示 。
沒有比我們如何對待難民更好的測試 。
為什麼這個想法會傳播 ?
即使是綠色運動的硬幣也能使用洗衣機 。
這些都是對常規的字詞 。
所以 , 有很多這樣的計畫 。
吃東西是我們所有人所做的另一件事 。
去年 , 我在數據上設立了這個組織 , 我們發起了一個活動 , 來召喚這精神 , 來對抗愛滋病和極度貧窮 。
我們在麻省理工學院稱之為 「 安全工程 」 。
讓我們從一個故事開始 。
我們得幫忙 。 」
我告訴各位 , 專利說 , 嘴唇的洞是12毫米 。
就像拉斯普丁預言一樣 , 他的謀殺被皇家家庭照顧 。
他是同事 。 他允許他的手機每兩小時被追蹤 , 24小時 , 365天 , 在過去兩年間 , 到處都可以追蹤 。
我所說的是 , 當然 , 理性地 , 我們對於發生的事情的不滿 , 關於威脅 , 應該和那些威脅的大小差不多 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現升空中有巴拉簽名 。
但設計師很擅長採取大革命 , 將它們改造 , 以便我們能使用它們 。
相反地 , 我們的最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年剝奪了我們權利 , 和美國其他地方都一樣的起訴率 。
它用非常簡單的方式完成:一個只是觸碰光的底部 , 一邊 , 你可以混合光亮 , 另一邊則是光的顏色 。
唯一的挑戰是她有10個孩子 。
他們說 , 路易斯 , 如果你想做這個游泳 , 你得要有激進的戰略轉變 。
我會有很多公司 。
你知道最好的獎勵是什麼嗎 ?
我們有很棒的t恤 , 上面寫著: 「 我愛我的生殖器 。 」
但接著我停下來了 , 因為我想: 「 喔 , 你知道嗎 , 我成功了 。
四年後 , 下載了四百萬次 。
但我不在乎 , 政府不在乎 。
他們不會互相丟棄 , 但這是玩樂的基本部分 。
你到了1969年 , 看看會發生什麼事 。
所以 , 由於王子愛他的音樂 , 海倫認為他會寫一個交響曲來做點什麼 。
嗯 , 沒辦法 。 就這樣 。
但同時 , 貝維基也在爭取現今的挑戰 。
但我老實說 , 這裡有一種面向 , 只是個全面的鼓聲 , 注意 , 專注於愛 。
你閱讀、聽見、研究透過三個主要步驟的過程來回憶 。
這不是那麼簡單 。
雖然牠們可能還沒出現在繁殖卵之前 , 雞的著迷歷史告訴我們我們很多關於我們自己的事情 。
所以 , 逗號人物持續下去 。
我對南非音樂所創作的特徵是它是如此自由 。
它只是極端的 。
你可以想像我們在探索洞穴時的演說 。
有一種表達方式:繼續前進 。
這是繩子上的傢伙 , 把屍體拉開 。
我最喜歡的商場之一是克里斯蒂 , 它叫做日出商場 。
它代表了你的影響 。
一年是西元前1400年 。
當你看著你的股票投入紅色時 , 當你在看你的房子價格下降時 , 你就無法在任何東西上看到它 , 而是古老的進化術語 。
如果它沒有用 , 看看你能不能一起改善這些規則 。
所以 , 他用希臘語 「 米米米米米米米 」 , 意思是模仿的 。
奧薩馬賓拉登並不是人工智慧所逮到的 。
我們被告知的故事是 , 一開始有 「 光足跡 」 , 換句話說 , 我們在一個我們沒有足夠的軍隊的情況下 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人感到挫折 , 他們覺得沒有足夠的進步、經濟發展和安全 , 因此塔利班回來 , 我們在2005年和2006年對軍隊的回應 , 但我們仍然沒有足夠的軍隊 。
所以 , 如果你從dbpedia取得資料 , 關於柏林 , 最後你也會把其他東西拉起來 。
我認為我們可以藉由讓車子彼此溝通 , 改變駕駛經驗 。
你從一個問題開始 , 你收集節點 , 重新改善節點 , 你再次改善、改善和改善 , 那些模式出現 , 群體變得明確 , 回答問題 。
但海水淡化的特徵是非海水的特徵 , 絕對是遠離約會 。
令人驚訝的是 , 當我身邊的鵝在跑步時 , 我在旁邊 , 「 把孩子從這個孩子身上逃走 ! 」 當我降低我的聲音時 , 他們全都靠著我們走來 。
把人類基因組計畫想成是學習我們共通之處 , 而哈普計畫正試圖了解不同人之間的差異 。
我個人打電話給每一個人 , 歡迎他們到羅盤家庭 。
投票者不認為健康的社會決定者是種感覺良好的詞彙 。
我們的對話焦點在更深入地傾聽那些價值觀 。
跑到他的工具箱裡 , 拿出一張照片 , 自己去做 。
十個人帶了兩千萬人到一個立場 , 全世界都有這種旅程 。
我們認為 , 喔 , 蜜蜂、鄉村農業 , 但這不是蜜蜂所呈現的 。
有趣的是 , 透過玩這些訊號 , 我們可以完全控制速度、前進和步伐 。
你唯一會注意到的重力是月球的重力 , 大約是地球的六分之一 。
另一個重要的是 , 網路上沒有東西要花錢 。
你得到了 , 你說: 「 這是一樣的 ! 」 然後你搞錯了 。
在生物學中 , 數字更好 。
頂端有四十萬個工程師提供複雜的設計和工程服務 。
與他們合作 , 我們創造了世界上最好的yarns , 它包含了細小的金屬聯盟 , 包含了聚合物纖維和棉纖維 。
這大約是全世界30%的人口 , 也就是說 , 近五十億人口中 , 剩下的70%沒有電腦或網路 。
四個字:人類基因是否可專利 ?
當我回想我的童年時 , 我在芝加哥出生後的一個好部分 , 我在歐洲度過 。
但你知道嗎 ? 我們遇到了困難 。
我說: 「 拜託 , 真的嗎 ?
對我們來說 , 合理的說法是 , 自閉症控制中心會是一個合邏輯的地方 , 來僱用化學感測器 。
談論能源是很酷的 。
我們無法預見的是 , 在行為、信心和學術上的改善 。
但在很多情況下 , 通常 , 我們已經有良好的治療 。
所以我決定去一個實驗室 。
我們有驚人的天線 。
這樣的事怎麼會發生 ?
我在水中拍攝衝浪者的照片 , 開始雪 。
蛋白質是線性鏈 , 叫做氨基酸 。
所以我相信 , 如果我們能解開更富裕的世界常見的科技 , 來改變食物 。
現在 , 我辦公室裡有這個字:超級阿拉伯主義 。
順道一提 , 如果你想要真正的體驗證實 , 讓你和一位年長學術學者的會議一起參加最後一晚的討論 。
很顯然 , 在她的循環開始時 , 有一個很低的模式 , 然後你可以看到這個跳躍 , 然後在她的循環結束時 , 溫度更高 。
他們甚至試著在實驗室培養小型迷你劑量 。
所以 , 我希望你們加入其中一個偉大的 , 儘管過去二十年來 , 大部分未知的商業成功故事 。
舉例來說 , 把年輕人和年輕人連結起來 。
雖然你是非裔美國婦女 , 但卻只有63分錢 。
我們將人們從目標城市搬到鄉村 。
也許生物生命只是個經過的階段 。
它是很廣闊的 。
或是我們認為我們應該說的假句子 ?
我提出的問題是:科技想要什麼 ? 我指的是 , 它是否想要巧克力或香草 ? 由於它想要什麼 ? 我的意思是 , 它的天生趨勢和偏見是什麼 ?
這只是為了展示雕塑的規模和實際尺寸 。
我們能否防止高壓力的注意力上升的腿 ?
但令我們感到驚訝的是 , 我們也發現通常在呼吸系統上生存的細菌 。
她稱自己為文化偵探 。
對男人來說 , 男人發生了什麼事 , 他們會來找我 , 大多數時候 , 男人是眼中有淚的人 , 非常有趣 。
我們所知道的其中一件事就是公司很擅長讓大家一起合作 , 在團隊和網絡中 , 製造非常複雜的產品 , 像是汽車和電腦 , 而產品越複雜 , 社會就越成功 。
人們會來找我的祖父母 , 在他們離開之後 , 我媽會來找我們 , 她會說: 「 你知道是誰嗎 ?
然後我有自己的門人 , 查佛 , 大量使用 , 廚師和服務生 。 」
我從小就長大了 , 每齣劇都被禁止了 。
在美國 , 國家政府已經把自己綁在黨派k結中 。
外面的太空站似乎在你身邊 , 但那是你覺得很誇張 , 而不是太空站的那些人 。
這是一種叫做reboxetine的藥物 。
等候可能是一分鐘 , 執行者可能會下一分鐘 , 隔天 , 或要花三十年的時間 。
這是人類潛能的驚人浪費 。
我們回到幾年後 。
這不是一個非營利組織 , 你知道的 , 在某個城市的三十樓 。 它就在這個社區裡 , 它一直在為公眾服務 , 它一直在開放 。
有些奴隸被刻意服務 , 有限的條款 , 以及買一個自由的機會 。
基本上 , 這是個微控制器 , 上面有一些額外的零件 , 可以運送到世界各地非常少的成本 , 這都需要一點點當地的工資來將這個裝置轉換成別的東西 。
但 , 即使這個努力不完全成功 , 但我們才剛開始朝向那個方向邁進 , 我們仍然有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠生產我們需要的所有食物和資源 , 給人類的人口和更多 , 同時 , 更好的土壤 , 能夠從大氣中分泌二氧化碳 , 並協助氣候變遷 。
它有可能會培養前所未有的人類創造力 。
我總是試著讓年輕人覺得他們在那裡接受教育 , 第一 ; 籃球第二 , 因為他們在付錢 , 他們的確需要一點時間來做社會活動 , 但你讓社會活動有一點前提 , 你不會有很長的時間 。
崔佛:當然 , 典型的拉丁和浴室跳舞不僅僅是跳舞的系統 ; 它是一種思考的方式 , 與彼此有關 , 捕捉了整個時期價值觀 。
最有名的可能是超新星爆炸 , 導致螃蟹巢爆炸 。
我很快就成為你過去的一部分 。
他們有這麼長的30 ~ 40 ~ 50個 。
但你的注意力值多少 ?
這台機器正在翻譯我的線條 , 但不完美 。
在已開發國家 , 家庭健康照護也在發展中國家工作 。
他們回去畫板 , 重新安排 , 想出另一個計畫:我們不賣手機 , 我們不賣月計劃 。
我沒有做很棒的研究和研究 , 把資訊帶到人們身上 ; 我沒有很深、有智慧、科學的辯論 , 和人討論 。
宗教警察強加了每個公民的伊斯蘭生活方式 , 像這樣的力量 , 女人被迫要戴上希賈布 , 伊斯蘭的頭巾 。
觀眾:3.hg:3 。
換句話說 , 也許心靈的愉悅讓我們能用分心來增加快樂 。
它可以給予聲音決策 , 加上成功的動力 。
最棒的是 , 當你完成的時候 , 你可以吃掉它 。
許多人會失業 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們發現事實上是我和我的團隊的錯 。
我有點受傷 , 但需要更多的車來阻止我和你說話 。
一萬五萬人中就有一個人 , 一個月內就不會跟任何人說話 。
黃蜂基本上解開了羅馬的營運系統裡的防腐箱 , 讓她能帶領她無助的受害者回到她的腿上 , 就像一個人走過狗一樣 。
在波士頓冬天 。
現今 , 我們不再仰賴罐子來辨識出微生物事件 , 但地震仍然會給那些試圖追蹤它們的獨特挑戰 。
我把它描述成一種投影的嘔吐物 , 一種點子、角色、聲音、音調、夫妻、整首歌 , 幾乎在我面前形成了整體、材料化 , 好像他們已經被困在我體內好多年了 。
當病毒侵入細菌時 , 蛋白質會切斷病毒dna片段 , 進入細菌的crispr區域 , 捕捉到感染的化學片段 。
我們吃午餐 , 他告訴我他在巴厘島監獄裡時 , 要注射毒品 。
ayifanananaub的iyenzekalentoezinikunawokudalazabalaza
這是google恢復的首要指標 , 如果你願意的話 , 會比搜尋還多 。
這些是模型 。
但我必須告訴各位 , 這個傢伙在950台電腦上做了些什麼 , 解析度的解析度有點低 , 15年前他們不再使用無限軟體 。
最終會加入幫派 , 犯下許多嚴重的罪行 , 包括最嚴重、最可怕、悲慘的謀殺 。
因為我三年前完成了牙刷頭盔 , 在我完成之後 , 我走進我的客廳 , 放了一台攝影機 , 我拍了七秒的影像 。
對於天文學家來說 , 這是個漫長的謎團 , 所有超新星的遺跡都在 。
所有現代歷史都可以被視為加速的一個範例 。
如果你把這295隻鼻子排成尾巴 , 那就跟它的距離有多遠 。
恰克爾在收穫時把他加速 。
想想看你喝了一瓶葡萄酒的兩倍 。
不 , 不如我預期的 。
現今世界上只有一個運作的飛行器 , 它是垂直飛行器 , 距離直升機的距離 , 直升機的飛行器就是飛機 。
缺乏人士更有可能被打斷 , 所以退一步 , 傾聽 。
事實上 , 這是我對ym雜誌最初的編輯 。
革命正在發生 。
現在我還在外面 , 看起來我還很投入 。
當我們這樣做時 , 我們發現的結果總是一樣 。
在這個系統中 , 它們會產生大量的空氣泡 , 並在整艘船上重新分配它們 , 像是一艘船移動時 , 降低水的抵抗力 。
你習慣了 。
在上個世紀 , 有許多革命 , 但也許和長壽革命一樣重要 。
另一件我想要告訴你的案例是 , 一個軍事基地 , 叫做克里姆帕茲 。
但 , 與其去買一家商店 , 就像我們一般做的 , 他去了這個網站 , 他下載了一份檔案 , 然後他在印表機上列印出來 。
我還記得我父親的照片 , 他是測試員 , 他告訴我 , 當你簽署要成為測試員時 , 他們告訴你 , 工作上有40%到50%的死亡機率 。
我們會讓暴力行為變成政治更難旅行的道路 。
那個特徵頻率是我們需要時鐘的 。
這是無意識的 。
我認為這是溫柔的圖片 , 比較不威脅 , 比較尊重這個物種 。
問題是 , 在不同的日子裡 , 5和6m看起來不一樣 。
灰塵是由人類、土壤粒子和纖維所組成 , 由棉花和其他材料製成的 。
今年 , 我們開始了這個過程 , 和安哥蘭政府合作 , 建立了世界上最大的保護區系統 , 來保存我們一直在探索的加拿大水塔 。
你喜歡你的孩子嗎 ? 當然不是 。
我開始意識到 , 乞求不會是解決方案 。
當一個講者說他所說的相反 , 那就是口語諷刺 。
這是保羅·布魯克斯 , 他是臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有一個深刻的直覺 , 一個核心 , 一個本質 , 很難搖擺 , 可能不可能搖擺 。
所以 , 我去了那裡 。
你能感受到最小的聲音 , 只要四個原子直徑 。
這應該是建立宇宙的機制 , 以一種方式將個人信念的救贖 , 但這也意味著伊斯蘭教徒和我用這個詞來表示他們遵循口號的人 , 伊斯蘭是許多問題的答案 , 不論他們是社會、政治、個人、或精神 。
巨大的全球事件可以發生在裡面 。
但現在 , 這是犯罪現場 。
我錯過看那些字母 , 消化它們的意義 。
史:當然 。 這是我建議在座的每個人做的事 。
在這些計畫中 , 我們問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
這是火箭科學 , 這是火箭所創造出來的數學表達 。
但不讓我來示範一下 。
我的時機不是你的財產 , 當我和我的卵巢一樣有生產力時 。
我找到了雪 !
這應該是男性受害者 , 那是唯一的 。
這些年輕女士生活在稻米文化中 , 但他們知道在稻米文化中很少人知道的東西 。
處方醫生認為我是個複雜的病人 , 需要專門照護 , 可能是來自疼痛醫學 。
當我的兒子四歲的時候 , 他到處都是 , 老實說 。
jinsoplee:嘿 , 我的名字叫jinsop , 今天我要給你們看的是從五感的角度看摩托車是什麼樣子 。 嘿 !
所以現在有很多很棒的文字編碼網站 , 但其中一些則是它們不夠科學 。
每次我點擊光線 , 我都很感激 。
但一旦它開始在整個身體中移動 , 就會變成致命 。
我的意思是 , 在原本的情況下 , 看到這些顏色和形狀應該被描繪出來的形狀是完全不可思議的 。
他們對我說: 「 停止抱怨 。 」
珊姆·布恩斯:嗯 , 早衰症會限制我 。
什麼都沒有重覆過 。
我也想去看看中央指令 , 距離10分鐘 。
接下來我要給你們看一些我在多年收集到的細菌照片 。
第三位女士 , 她是所謂的性工作者 , 並不認同她是解放的 , 但她想要對經濟賦權的權利 , 接著 , 我們聽到第四位女士說 , 不僅僅是賣淫本身 , 還會為女性起訴角色 , 避免她發現她是誰 , 對吧 ?
因為有人告訴我 , 我會找到這段影片 。
克里斯·安德森:現在我們去卡拉斯 , 去看看阿布魯的偉大程序 。
為什麼他們沒有做這些事 , 如果他們沒有做這些事 , 那些地方的動物是什麼樣的 ?
一個禮拜後 , 當我在洛杉磯和一個高階級公共主義者會面時 , 這又發生了 。
我仍然認為自己是天主教徒 。
令人驚訝的是 , 當人們第一次來燃燒男人時 , 他們不知道如何製造這些東西 。
底部有微小的光學 , 其實嵌在紙上 。
然後你去消費者的電子商店 , 設立一間鋼索系統講者、cd播放器、tuner、plifer , 以及在這個單一消費者的電子商店裡 , 有許多音響系統 。
你一定要和高績效的計算網絡及附近的其他人持續溝通 , 才能了解他們的意圖 。
剩下的荒野中有超過50%是沒有保護的 。
最近我拍了一部電影叫做 「 大腦的佛教科學 」 。
看起來我可以告訴你們這些照片來自撒哈拉沙漠或某處 , 你們相信我 , 但這些照片來自火星 。
我看起來對你來說是真的嗎 ?
開始了這個過程 , 我爸爸並沒有繼續 。
它沒有讓我無法畢業 ; 它沒有讓我無法教書 。
我有工作要做 。 」
大人 , 他有頭髮 , 用他的話來說: 「 往下看他 。 」
那就是原則五 。
第一件事情發生在你制定一個問題時 , 就是機構的第一個目標馬上轉移到那些非法的目標 , 以自我保護的目標 。
白色是合成 。
有了元數據 , 誰知道這些結論是什麼 ?
有一個理論專注於胚胎中的一個小小坑 , 叫做 「 節點 」 。
有些人可能不知道世界上最貧窮的社區主義者和世界上最著名的考古遺址共存 。
這是我的姪女史黛拉 。
但 , 這樣的規模有多大 , 你知道嗎 ?
你不需要複雜的程式設計 。
如何 ? 我們必須快速、徹底地改變主要的經濟部門 , 包括能源、建築、農業、交通 , 以及其他的 。
目的:渴望去做我們所做的事 , 去做比我們自己更大的東西 。
他們花時間陪老年人 , 和他們的醫療提供者和照顧者聊天 。
我們對白光的感知是錯的 , 過度簡化的 , 但對我們來說是好的 。
我喜歡當警察 , 因為一直以來都是呼籲我 , 從來沒有工作 。
如果你知道更多 , 你可能知道烏干達 , 到目前為止 , 是撒哈拉以南非洲唯一成功的國家 , 來爭辯流行病 。
卵子 , 未被侵蝕的蛋 , 是低熵值的結構 , 然而 , 當我們打開冰箱時 , 我們不會說: 「 哈 , 在冰箱中找到這個低熵值的組合 。 」
我的研究團隊和我研究過過度的現象 , 我們稱之為癱瘓症 。
拍攝這部電影的女子是非常勇敢的目擊證人 , 她必須在她發佈影片後躲藏她 , 害怕自己的人生 。
現在 , 這是一個廢棄的轉變 。
所以這棟建築的市中心 , 很有可能成為未來農夫市場的地點 , 現在是教室 。
當然 , 因為她被迫進去 , 因為她沒有更好的選擇 , 等等 。
在最後一系列的潛水系列中 , 我們數了200種物種 , 牠們是新的物種 。
在這個模式中 , 他試圖維持他的位置 。
我把它們放在我的筆記型電腦上 , 我把它命名為 「 生活問題 」 。
但如果你想想大腦 , 我們腦袋裡的思想並不是單面的 。
槍開了 , 我的意思是 , 她甚至不在室內 , 她就像在水底下 。
這會讓大腦看到幻肢 , 而不是只是感覺而已 。
其中有900人參與其中 。
蘇達和白麵包有類似的膠水指數 , 因為它們對你的血糖有類似的影響 。
螢幕應該會出現在你身後 , 補充你在做什麼 , 而不是替換你 。
不幸的是 , 廚師現在在監獄裡 , 為了貪污腐敗 。
這是行動食物 。 英國非常擅長 。
我想讓你們看看天花的階段 。
他們說的第二件事:我們相信你 , 不論你在哪裡或哪裡 , 你總是做對的事 。
這種碳地圖已經改變了保育和資源政策發展 。
把它輸入盒子裡 , 你的答案是:
嗯 , 因為它們可以非常有效 。
你採用的就是好事 , 然後你把它用目的來減弱 , 使我們所有人都不那麼安全 , 結果就更安全了 。
這個嬰兒是人體 , 它演化了 。
他知道我不會讓他成為他處境的受害者 , 但我們要向前推 , 繼續下去 。
不幸的是 , 它無法解釋為什麼這麼多設計師仍然對設計椅子有興趣 。
我們不知道未來會有什麼 。
你讓我去做這件事 , 你讓我聽 。
我們也用另一種方式研究它 。
這些人通常會把這些當作可再生能源來源 。
這對女性有最大的影響 。
我知道你們當中有些人在想什麼 , 你們大部分是對的 。
太空屬於我們所有人 , 我想幫助你們了解為什麼這個地方對我們所有人都很神奇 。
我真的認為 , 在奧勒岡這樣的地方 , 你可以有醫生自殺 , 你拿了有毒的劑量 , 只有百分之五十的人這樣做 。
對於那些還不夠年長的人 , 你完全不知道感染是怎麼運作的 , 即是透過這些漂浮的盤子 。
此外 , 他發表了一個開放的邀請 , 邀請世界上的任何人 , 他們認為他們有想法可以在部落格上發表他們的想法 。
我們可能在現實中發現自己 , 很多都取決於我們今天決定要做什麼 。
一旦發現我會給tedx演講的消息 , 我做了我認為大部分人會做的事 , 看著大約50場ted演講背景 , 閱讀《ted演講》的靈感 。
所以我想 , 那一刻 , 我變成了中產階級白人、階級、種族 , 和性別都不是其他人 , 而是我 。
許多病人喜歡放射線治療 。
它是由氮溶解在血液中造成的 , 造成意識和潛意識之間的困惑 。
當然 , 數學是非常強大的 。
讓我全部都受傷了 !
pr:首先 , 我們很早就開始了 , 所以這只發生了幾年 。
所以 , 我們可以把全新的電報帶到世界各地 。
他們可以確認所有的選票都是正確的 。
我了解紀錄片有能力從他們的角度詮釋事件 。
你可以帶著草地走上去 , 偷走森林到十五百英尺高的懸崖基地 , 那裡有一點問題 。
每個人的經濟出生率都很高 。
我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為如果不是他們的話 , 我就不會在這裡 。
要對抗瘧疾 , 把錢放進去 , 拯救兒童的生活 。 這不是我說的 。 沒問題 。
第二個來了 ! 幾乎是那些字當靈性大小的圖像在沙漠的某處和獅子身體的某處 , 一個人的頭 , 一個眼神空白 , 像太陽一樣緩慢的大腿 , 而這些都是重生的沙漠小鳥的影子 。
所以 , 聯合國的頭骨生長是相對的頭骨生長 。
那是因為生活軟體會轉變整個醫學、農業和能源 , 這些是用它來調整主導的部門 。
所以 , 至少在春天發生時 , 河流至少在更好的位置來保護自己 。
如果我們給甘地一億五千萬美金的獎金 , 有人會被冒犯嗎 ?
想像一下 , 我們能嘗試改善人類的特性 , 例如更強的骨頭 , 或更不容易接受心血管疾病 , 甚至有特性 , 我們可能會認為可能是有慾望的 , 例如不同的眼睛顏色 , 或更高 。
我21歲時第一次讀到《哈利波特》 , 夏天從大學畢業 。
嗯 , 你必須有幽默感 , 這就是我認為的 。
他們團結起來 , 一起研究這份手稿 。
這絕對是必要的 。
什麼都不愉快 。
我記得我和一位助產士談話 , 他說: 「 嗯 , 你看 , 問題是 , 要做文件的工作要花更長的時間才能完成嬰兒 。 」
那些聲稱自己是專家應該認出我們分析的限制 。
「 聽見嗎 ? 什麼都沒有 。 不 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
這是你不會贏的戰鬥 。 」
我們走到機場 。
讓它個人化 。
第一 , 阿姨林畫了一場逃離她承諾的丈夫的敵意家庭 , 最終導致了她在美國的抵達 。
今天我要跟大家談談我在暫停動畫的工作 。
我的意思是 , kgb , 不只是kgb , 用來真正取得這些資料 。
這會導致對夫妻著迷於能夠分解的表現 , 就像是在最微小的地底下 。
舉例來說 , 這就是為什麼氣候變遷是如此嚴重的問題 , 因為這是其中兩個生命體系 , 我們的星球和我們的文明 , 有點像是互相對抗 ; 它們在衝突中 , 我們需要協商這個界線 。
嗯 , 這很難做到 。
你的任務是回到我身邊 。
如果我們以品牌的角度看待它 , 或其它的思考方式 , 我們不會解決或反恐 。
基於這個 , 我回到了國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
這是92%是白人 , 主要是男性 , 這讓我有點獨角獸 。
如果一切順利 , 明年我會回來 , 我會給你們看更多 , 如果不順利的話 , 我會入獄 , 像我們霍姆霍爾 。
它可能會受惠 , 但也可能會造成敘利亞衝突後的重建 , 藉由承認我們需要積累難民成為最後重建敘利亞最好的來源 。
的確 , 今天我們正在和多位醫生合作 , 在不同的疾病類別中 。
所以 , 我們該怎麼做 ?
第一個事件是冷戰結束 。
他試著在他的病人身上得到他們的意見 。
但現在讓我們來看看樂觀主義的案例 , 足夠的壞消息 。 人類總是朝挑戰而來 。
我們只能直接偵測它們 。
這會花點時間 。 好 , 空氣中有很多手 。
在開發中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 英國在印度建造了很多鐵路 。
重點是 , 他寫下的簡單東西 , 解釋了當時所知的所有關於液態氦氣的事物 , 然後有一些 。
它也提供了我們吃的三分之一食物 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 太好了 , 我二十歲時最好的工作 。 」
她還在為我們提供生態系統服務和功能 , 讓我們能回到安全的營運空間 。
事實上 , 我們的未來取決於它 。
所以 , 更容易取得、改善習慣 , 甚至可以融合在補給品中 , 比如維他命d或coq10 。
你知道 , 你可以在噪音酒裡和你的朋友談話 。
它知道它有點寒冷 , 它會做一個計畫 , 然後它會在實體世界裡運作 。
這些母親、父親、兒子和女兒都在那裡 , 只有一個原因:他們無法付出自由的代價 。
她記住了 。
它多到2.2 , 變成4.4 。 4變成8 , 以此類推 , 形成成人體的2億個細胞 。
如果你想去威斯康辛夏天游泳 , 在你最喜歡的水洞裡 , 你可能會發現像這樣的東西 , 看起來像是拼成綠色的油漆和氣味 , 生長在水面上 。
如果這是一個海洋星球 , 我們只有少數的地球 , 只會干擾人類所想的 。
在我玩的時候 , 有人在想: 「 他為什麼要用這麼多的衝動 ? 」
我對像這樣的事物有著特別的興趣 , 讓我腦海震撼 。
另一個是 , 研究海洋的新方法尚未被使用過 。
要做到這一點 , 可能是要把脆弱的城市和我們更健康、更富有的城市結合起來 , 踢出學習、合作、分享練習的過程 , 用什麼工作、什麼不行 。
是 「 仍然 」 的允許嗎 ?
我也向世界宣佈 , 我會騎它 , 我不允許癌症騎我 。
你們每一個人 , 所有人 。
就像我有一位朋友說: 「 老天 , 你知道嗎 , 我沒有太多注意我妻子 , 這必須要改變 。 」
我們可以在這裡做點什麼 。
國會幾乎是最後一次醒來 , 意識到它在歷史的錯邊 。
所以 , 我想你得要問自己 , 我希望人們成為自己 , 不管是什麼 , 讓它成真 。
我最喜歡的是他們叫夏天戴的人 。
舉例來說 , 你可以發現 , 117/243 , 在17行和243欄中 。
克里斯:所以你真的相信這將會被部署在我們驚人的未來 。 何時 ?
這是1988年 , 我們在那年轟炸了兩個伊朗石油平台 。
這種悲觀主義在聖經中出現 , 在聖經中 , 有一位名叫作家的聖經漫畫之一 。
所以 , 我想展示兩百三十萬個監獄制服 , 在這個作品的實際印刷中 , 每個制服的尺寸都和尼克爾的邊緣一樣大 。
所以他可以呼吸 。
在那之前 , 我是麥克塔芬 。
但在我的醫療紀錄中 , 都沒有 。
那是在一個密碼過後的 。
那天 , 那是我人生中最重要的日子 , 我看到兩個非常不同的白人男性 , 代表著最好、最糟糕的白人 。
克雷德在自己的世界裡 。
這種幻覺對我們來說是一種監獄......
所以 , 它有一種非常豐富、工作階級的文化 , 它對它的lsh男性聲音合唱團、rugby和煤炭很有名 。
在這裡 , 我照顧beck , 兩萬一千英尺 , 我覺得我所做的事和他自己做的事完全無關 。
他們很感興趣 。
我們會成為一個明星的物種 。
這就是我們所擁有的 。
她無法想像 , 這種現象在她自己的國家發生 。
我付錢讓它再次被修復 。
這非常戲劇化 , 我敢於對某些人來說 , 相當令人驚訝 。
好嗎 ?
一開始 , 他們的做法是非常密切的 , 之後是非常精細的 。
我對他說: 「 艾倫 , 這不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
知道人們是什麼樣子 , 讓我們能夠決定要給他們什麼責任 , 並根據人的優點來衡量我們的決策 。
亞當:德雷克是怎麼回事 ?
我想以這個想法作結:你記得《川普秀》嗎 ?
火箭上將會是衛星 。
我全部時間都感謝星星 。
除非發生了 , 我們會被留在渴望的狀態 。
這是一種很徹底的新概念 , 可以應用到其他神經疾病 , 我稱之為 「 個人化的神經學 」 , 透過感知和刺激的神經介面 , 我植入整個神經系統 , 在大腦、脊椎神經 , 甚至基於病患的特定障礙 。
身為醫生 , 我們看到有慢性疾病的病人 。
這是個巨大的優勢 , 你在所有的遺產組織中經營圓圈 。
所以 , 以前 , 你得要花一到兩個月的時間 , 花數萬人的時間 , 和數百萬美元來改變某件事 。
我們都知道那些被破壞的人 。
你也想想想生活品質的問題 。
如果有更多的烏鴉孩子質疑父母的權威 , 他們就會被騙 。
現在就發生了 。
加速ncos所做的速度是他們與交通部合作 , 他們看著像加速、簽名等等的問題 。
部落格圈特別有趣 , 當然 , 網際網路普遍來說 , 這似乎是非常明顯的一點 , 但我認為最重要的是 , 每天產生這些龐大的內容的人 , 他們花了大量的時間組織、連結、評論 , 基本上是免費做的事 。
很漂亮 , 叫做個人天空 。
但這就是我們要做的 。
有些已經被實施了 , 頂部的 。
三年半後 , 你猜怎麼了 ?
因為我喜歡他 。
疫苗的努力是非常不同的 。
我在家裡的筆記本看著四個潛在的候選人 , 我自己是世界各地網絡電腦獵尋的一部分 。
我反對一個支援專欄 , 等待它 。
巴克敏斯特·富勒是那種綠色的英雄 , 一個尚未被創造出來的字 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常站在光的另一邊 , 現在我感覺到我把其他人放進去的壓力 。 這真的很困難 。
但在網路上 , 所有的三個撥號都在上升 。
若沒有這個未經收入的過程 , 你的腦袋可能會被無用的連結和寄生思想打破你醒時所需要的必要思想 。
語言是無止境的變數 。
在座的許多人 , 如果醫生不這麼做 , 可能就不會活著 。
那些是我的無奇學生 , 用塑膠叉子來製造海龍醬 , 然後我們把它放進咖啡廳裡 , 然後我們製造東西 , 餵食老師 。
所以 , 模擬必須在非常小的零件中呈現空間和時間 。
和他在一起總是很有趣 。
看看他們 !
但從波士頓的屋頂上滑過幾千英里的電纜 , 到大西洋海域的電纜都不容易 。
我不能駕駛你 , 因為我幾乎無法騎腳踏車 , 但讓我們看看我們能做什麼 。 」
因此 , 我們要成為人類的意義 , 以人類最好的意義為人類的意義 , 在人類最快樂的意義上 , 我們也必須成為我們內心的神性的適當條件 , 並在我們內心深處尋求完美 , 以生命、有生命、有智慧、有意識、有意識的特質 ; 以及對同情心的貢獻 。
像卡尼佛斯這樣的史詩般的戰鬥只是得到食物的一種方式 。
我很早就就在探索 , 想要讓東西漂浮在空中 。
你要如何定義......
這位加州女孩60歲開始在尼泊爾工作 , 拯救年輕女孩免於家庭債券 。
此外 , 權力線是電擊鳥類和風力養殖場 , 當牠們飛過爆炸時 , 會拉鳥 。
宇宙中唯一的持續性就是改變 。
病人在關節中經歷持續性的發炎 , 在韌帶和肌腱附著在骨頭上 , 即使沒有任何傷害 。
你誇大你的恐懼 , 你害怕打敗的羞辱 。
這大約是一公分 , 一邊是一公分 , 非常小 , 我們有了這個 , 每秒跑10公分 , 每秒10公分 。
當我想到和我一起工作的倖存者時 , 我記得埃及醫生、作家和人權活動家的話 , 納瓦爾·薩達維的話 。
她舉了一個很棒的例子 , 例如michaelcroleone , 阿爾帕西諾在《神父》裡的角色 , 這可能是他的脊椎 , 請求他的父親 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
所以 , 我們提供教師獎金 , 如果他們教導分數的孩子在這些大測試分數上通過 , 用來評估學校體系的品質 。
我的意思是 , 你真的認為失敗會毀掉你嗎 ?
五到一萬年 ! 現在想像一下 。
它基本上顯示了全球三十年來的二氧化碳排放量 。
google地圖製造商是一項科技 , 讓我們能賦予我們每個人去繪製我們所知的地圖 。
你是友善的嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們應該為此做點什麼 。
這裡 , 這種雲端、秘密的傳播病毒正在將他的dna移植到細菌細胞中 , 但這就是kicker:一開始沒有任何傷害 。
我分享這個觀點 。
在他的實驗中 , 約瑟發現病人在一半的時間內變得更好 , 成本降低了30% 。
創新是任何新穎且有用的東西 。
這是件好事 。
當然 , 有很多 , 對吧 ?
我們要如何向她介紹 ? 」
電子音:尼克靠近了 , 看起來很開心 。
到了1945年 , 他們製造了十萬個 。
所以 , 同樣地 , 我們談到把一些技術移到別人身上 , 向別人報告 , 比如食物發明 , 去吃廚師 。
因此 , 我決定打開私人的做法 , 我成為第一位在阿富汗法庭訴訟的外國人 。
它是了解資料 。
我在巴士外面有個人來參加競賽 , 告訴我他妹妹打電話給他 。
在這兩年後的一、五年間 , 壓力管理與冠狀病毒的反向有關 , 而非運動 。
有更多的神經調節器會改變 , 這種結構的內部比結構中的神經元還要多 , 它們能夠產生出複雜的圖案 。
我必須面對的是 , 我的生活是用紙牆建造的 , 其他人也是 。
接下來的20年 , 我用同樣的速度使用這五年 , 就像一個實驗 , 會發生什麼事 。
所以如果我們有規模去測量每半球的腎上腺素 , 那我們就可以繪製我們的大腦 。
小時候 , 我的父母會把我拖到這些家庭活動中 。
但他們不允許以色列人去看它 , 不然就有了 。
這變成了惡性 , 我們稱之為棕色食物鏈的基礎 , 看起來更像這樣 。
例如 , 癌症是最研究的候選人之一 , 用呼氣分析來診斷癌症 。
每天我們都在連結越來越多的生命到網路上 , 也就是說 , 事情的網路很快就會變成駭客的網際網路 。
你可能知道所有東西都是由原子組成 , 原子是一個非常非常非常非常非常非常非常小的粒子 。
這怎麼可能不像克服肌肉的限制那麼大 ?
但同時 , 我們也得認識許多很棒的同事和合作者 , 他們分享我們的願景 , 看到保育無人機的潛力 。
嗯 , 如果我將它展開 , 再回頭看 , 你可以看到 , 左上角的形狀 , 左上角則是進入肢體的紙張 。
這些是188年指標指標 , 決定是否是一個組織會遇到我們對工作場所平等的量化標準 。
他們像這樣工作 。
我每天花了好幾個小時 , 才能把我的技能提升到下一個階段 。
我想把這個計畫帶到全國各地
所以你會認為我們 , 身為一個成功的物種 , 你 , 我 , 我 , 每個人都很擅長做這些取捨 。
她說: 「 他們想去 。 」
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事情 。
這是它目前產量和理論最大的產量之間的差距 , 它可以達成 。
所以我記錄了他的人生 。
味蕾 , 每十天或諸如此類 。
三年前 , 我共同創辦了一個組織 , 叫做meurio , 我們讓里約的居民更容易組織他們在自己的城市中關心的原因和地方 , 每天都對這些原因和地方有所影響 。
它有一個剪刀 , 叫做酵素crispr , 以及所謂的導引rna 。
我想要成為一個先進的藝術家、打孔和judy當然不是我想要去的地方 。
為什麼會這樣 ?
事實上 , 這項技術一直在進化 。
現在 , 在不到一個小時的期間 , 我被視為 「 先生 」 和 「 女士 」 。
但當下 , 我一直在想著我的工作的影響 。
一個有創意和豐富的機會 , 給你一個收入 , 不論你在哪個國家 , 不論你認為你有哪些技能或機會 。
第一 , 試著找出鯊魚的性別 。
它大約有300英尺寬 , 足球場的大小 , 它只坐著四個非常細緻的柱子 。
有時候 , 我們在地面上有士兵 。
因為在華盛頓 , 政府被認為比較少 。
她是她所知道最快的典型主義者 。
以他為例 , 我建立了一個後備計畫 , 透過閱讀當時所有憤怒的書籍 。
這是件很棒的事 。
我現在要在維斯塔舉行兩次 , 這裡有黎明環繞的維斯塔 , 而這正在發生 。
正如這些空氣流受到扭曲的影響 , 轉向樂器 , 弦會受到它們移動的幾何圖案所影響 。
直到十五年前 , 有許多科學家認為這些技術是行不通的 。
事實上 , 你得到更多的獎金 。
當救援工人來時 , 他們恢復了他 , 沒有腦部損傷 。
但幾天後 , 當傳說員來幫忙時 , 他們的懷疑轉向感激 。
我在七年前做過ted演說 。
這不像是教他們如何騎腳踏車 。
「 嗡 」 是音樂 。 嗡是光和空氣 。
這是我的姪子yuanyuan 。
我媽媽申請難民地位 。
也許這導致了某種程度的混亂和困惑 , 但是gc:我不認為他在聽各種聲音 。
這些單一文化甚至延伸到蜜蜂的作物 , 例如杏仁核 。
事業第一年後 , 我看到我的客戶在和我一起工作的利潤增加了 , 我意識到我需要重新評估我的價 。
在那一刻 , 我了解到這個孩子什麼都沒有死 。
他是美國最普遍的發明家之一 , 不過他從來沒有申請專利 , 因為他認為所有人的知識應該是自由的 。
是的 , 就是這樣 。 還有質數 。
但我學到的是:兒童不會停止死亡 , 因為我們成年人無法理解失去它們的不公平 。
我答應要減少工作和更多的玩樂 。
克里斯:我的意思是 , 我們的文化要怎麼說服它 ?
雖然這一直在發生 , 我感覺到這一點 , 所以我在即時的數以千計的人情感上了 , 這是一種新的人類經驗 , 因為現在我可以知道每個人的行為 , 以及你愛的程度 。
太陽能的重點是 , 它沒有任何供應的股票或營運成本 , 所以一旦它被安裝起來 , 它就在那裡 。
到了7點8年 , 我開始弄黑 。
但我們認為這些工具是向外指向的 , 作為窗戶 , 我想邀請你們把它們視為是向內轉動 , 變成鏡子 。
現今 , 我們有二十億名商業航空乘客 。
一年前 , 我在突尼斯 , 我遇到了一個很小的清真寺 , 一個老人 。
文字 !
所以 , 這不只可能是你第一次過度過量時 , 可能是第三、第四、第五次 , 我們個人已經重新生存了 。
當然 , 我們一直被賦予的答案是:我們被告知 , 我們因為911事件而進入阿富汗 , 而我們仍然留在那裡 , 因為塔利班對全球安全帶來了生存威脅 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一個章節就變得更容易寫 。
三月 。
所以當奶奶拿出她的智慧手機 , 貼上她的密度或孫子的照片時 , 諷刺的感覺 。
你可能看過一兩個月前我們在郡wexford的露脊鯨影片 。
所以 , 我找到了我的方法 , 讓laliberté、cirqueduleil執行長 , 我向他展示了我瘋狂的想法 , 用像這張圖和視覺參考 , 發生了一件很驚人的事 。
這是他按下我的按鈕 , 他常常這樣做 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多操作系統一樣 , 很容易蟲子 , 在這個例子中 , 被稱為 「 市場失敗 」 。
這是第一次藥物被證明能預防壓力的負面影響 。
所以 , 就像我們通常這樣 , 我決定做一個簡單的實驗 。
那是週日晚上 , 星期天下午 , 老實說 , 在我們搬進新房子之後太久了 。
娜:不 , 但我一直在和ed男孩一起生活 , 和其中一位講者一起生活 , 擁抱赫爾 , 還有許多人 。
為了達成這個目標 , 當地農業正在增加專注於日期的棕櫚樹和葡萄草 。
然而 , 使用這種有毒顏料的做法卻持續了一段時間和文化 。
你把賭注放進去 。
我們每個人都有意識 。
玩樂有規則 , 尤其是集體玩耍 。
我之所以這麼說是因為你可能有這個想法 , 相對來說是近期 。
她告訴一位同事 , 她說: 「 你的男友怎麼辦 ? 」
其實是拯救你一些錢的好方法 。
當然 , 這主要是因為氣候變遷有好的圖片 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你可以開始用你的棕櫚做簡單的手術 。
有些人離開軍隊 , 在他們回家時 , 遇到極大的心理問題 。
但外科醫生對此非常有創意 , 甚至是我們自己的 。
我望向觀眾席 , 竊竊笑者開始盯著眼 , 笑聲 , 笑聲 , 笑聲 。
舉例來說 , 我們來看看面積 。
所以我們試了 , 我會給你們看我們想出來的 。
這個指標是網際網路研究機構的故事 , 克雷姆林林在社交媒體的陰影手臂 。
問上帝問題 , 我在這裡要做什麼 。
我做了一個倒著的 。
他們首先被丹麥報紙使用 , 想要點伊斯蘭 。
我被告知你會留給我 。
比如 , 我手的這個部分 。
你就是你 , 你有這種核心的人 。
不知怎麼的 , 我們住在這個2017年 , 美國憲法被當作是土地最高的法則 , 對吧 ?
他說: 「 過去二十年來我一直告訴你們的一切 , 別忘了 。 這是錯的 。
這種技術成熟的超級智慧會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它會得到它想要的東西 。
所有這些情況都涉及風險:風險不好 , 沒有得到他們想要的風險 , 可能會犯錯或尷尬的風險 。
給他們大約九分鐘的回應 , 我們就去了 。
閱讀和寫作其實是近期的發明 。
沒有人會這麼想 , 我們積極歡迎它 。
這是一種結合 , 這種累積的技術 , 讓我感興趣 , 因為我認為 , 了解世界上發生了什麼事的秘密 。
今天是穆爾·伍德斯這是全國最受歡迎的國家公園之一 。
換句話說 , 信任能改變和創新 。
這不是出生缺陷 , 你無法抓住它 。
為什麼要這麼做 ? 像這樣的東西:從阿拉巴馬的基因開到那裡 , 帶著x射線感測器、攝影機 , 和電子設備一起 。
你只要按幾個按鈕在駕駛艙裡 , 翅膀就會出現 。
我的第一輛車是1975年的電力門 。
你需要背景來判斷你在聽俄羅斯、西班牙語或英語 。
這些委員會評估指控 , 檢查證據 , 並提出建議 。
我們把這些原子排成熟悉的桌子 。
我們必須為人提供這種服務 。 」
或恐怖 , 可能是這樣嗎 ?
嗯 , 沒有多久的商業要像石頭一樣丟下 。
在生產過程中 , 再加上第二根化石 , 但facade的元素包含了太陽能板 , 產生電力 。
我必須繼續說下去 , 我必須讓這個字完全正確 , 因為 , 你知道 , 這很重要 。
在這幅畫中 , 我用皮膚最初20度的畫作 , 我把顏色、情緒和質感 , 把它們全部拉在一起 , 轉成數個地景 。
貝爾實驗室 , 當時是r和d實驗室 , 來自一個政府非常勇敢的時代 。
所以我們研究了魚、青蛙、鳥類和蜜蜂 , 85種不同的魚類 , 在曼哈頓、希斯頓、那些不再存在的物種 , 所有河流、黑熊、原住民 , 來研究牠們如何使用和思考他們的地景 。
布魯諾:好的 。 華倫是個很親密的朋友 , 他要讓他的妻子蘇西全部消失 。
吉姆和雪莉花了這段時間 , 讓朋友知道他們的結局很接近 , 沒關係 。
我在奈及利亞東部的一所大學校園長大 。
打電話的其中一個是完全與控制字母的區別開來的 , 因為如果有一位經紀人放棄史塔西 , 他的知識很小 。
大程度上 , 它修復了大腦 。
讓我有希望的是病人的韌性 。
查爾斯·達爾文 。
這叫做維多利亞坑 , 大小約有幾顆足球場 。
當你開始大笑時 , 你就會開始從肺部擠出空氣 , 比起自願產生的壓力還要高 。
最好的一面是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
沒有城市比新加坡更加投入樹木 。
水開始回來 , 倒在珊瑚礁上 。
基本上 , 這些技術現在存在 。
就像月亮一樣 。
再一次 , 左邊的乾淨珊瑚礁 , 右邊的漁場礁 。
在開發中國家 , 手機已經變成了經濟驅動力 。
我會在網路上看影片 , 看到評論 , 像是: 「 你好 , 她為什麼要維基 ? 」
他們被用在更高的目的上 , 那就是要讓集體的承諾真正的延伸目標 。
我會說 , 博物館很棒 。
非常謝謝大家 。
我們正在創造一個設計工具 , 可以幫助他人設計和建造設施 , 包含技術特定和規範最好的做法 。
站在地板上的因素是很常見的 , 在那裡是標準 , 只有一位護士 , 他的唯一工作就是幫助其他護士在單位上 。
幾年後 , 有人提到我的寫作有節奏 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以偷你的心去對抗任何麻煩 , 任何恐怖的事 。
一則故事甚至在全國地理雜誌中被填寫 。
我對文字的意義毫無所知 , 或有些字眼應該用這些顏色來避免 。
這是人們10歲到34歲的第二個死因 。 去年 , 美國青年報告中有15%的自殺計畫 。
事實上 , 2010年的新聞公開收到文章 。
喔 , 有很多 。
我在這裡所繪製的是我們手上的資料 。
這也是一個競爭 , 我才剛開始研究的東西 。
第一 , 動作物第一:記住 , 不足夠容忍不同意的人 。
當然 , 最終 , 一切都安頓下來了 。
對於那些剛失去手的人 , 他們表現得很好 , 因為你的手肌仍然在那裡 。
這是當時最大的故事 。
所以......
他的名字叫艾倫 , 德拉·梅格洛夫 。
我把這些帶回實驗室 。
你所能做的 , 就像農夫一樣 , 就是創造出他們會開始繁榮的條件 。
你可以看到天主教教教堂的意志失明 , 數十年來的兒童虐待被忽略了 。
相反地 , 我開始寫關於別人的文章 , 和從未發生過的事 。
事實上 , 科技正在加速生命的所有面向 。
我不敢相信 。 」
davidedaris是我最喜歡的作家之一 , 在這收藏的標題文章中 , 重點是他的旅行到nud主義殖民地 。
我們對能源的依賴意味著每一顆碳都被轉換成二氧化碳的分子 。
就像丹特的《地獄》一樣 。
數學控制直覺和課題創造力 。
他說: 「 結構暴力是無法避免基本人類需求的損傷 。 」
事實上 , 我從來沒有見過星際爭霸戰 。
男性和女性對人生有信心交配 。
有智慧、優雅、輕鬆的 。
我聽說這個湖泊 , 湖泊ija 。
投射的幾何圖形是 , 事情計畫的原理 , 事實上 , 下一刻就改變了 。
大部分的街區裡唯一的成本 , 甚至不是免費交配 。
證據指的是要證明甜圈是活的 。
我認為 , 更多人應該有更多的高潮 。
品質和規模 。
但 , 根據這個研究 , 你何時要反擊男孩開始表演和改變他們的聲音 ?
當心碎症狀變得更常見、更強烈時 , 每週兩次或更多次被診斷為氣體流感疾病 , 或老人 。
但抗拒誘惑很困難 。
謝謝
不只在我的情況下 , 線民非常接近 。
這是我們這個時代最具破壞性的流行病 。
讓我們把撥號移到過去 。
你們記得2016年6月12日你在哪裡嗎 ?
我左邊的那位先生是非常有名的 , 可能是過度著名的法蘭克·蓋瑞 。
但由於這個 , 我們團隊合作的親密性 , 取決於一個新的維度 , 一個新的意義 。
他們想要堅持他們所擁有的 。
我當時的規則是 , 我在8pm完成 。
有好多人覺得我是這樣做的 。
這其實是真實的照片 , 時間拍攝 , 顯示這隻肢體在幾天內如何再生 。
促進回收 , 像是花園 , 那些沒有花園的人 , 他們想要種植食物 , 那些有花園的人 , 不再使用園藝 。
身為博士生 , 我意識到我正在危害我想要加入的俱樂部 。
它取決於進口水的需求將近60% 。
至於不丹關心 , 我們將保持保持碳中立的承諾 。
這些演算法可以辨識出抗議者 , 即使他們的臉部有部分被隱瞞了 。
而這些影像和小尺寸的微小特點 , 只是因為這些銀河系太遙遠了 , 距離很遠 。
舉例來說 , 我不再47歲 , 雖然這是我感覺到的時代 , 我喜歡把自己想成是這樣的年齡 。
所以埋葬在簽名中 , 通常要花點時間來區分現代的納稅人 , 來自鄰居:早期的小商業大樓 , 他們的上層被封起來 , 現在的地板是納稅人 。
舉例來說 , 所有的紅色部分 , 面向一個方向:南 。
這就是我所說的西海岸系統 。 它與電子盤子的巧合 , 胡安德福卡的土衛二板塊 。
是的 , 創傷 。
我的愛 , 你的爸爸 , 歐文 。
我知道我不需要在30歲時拿著28張紙 , 但當他看著我時 , 我的滿意度是完整的 , 我心想: 「 比平均熊媽媽 , 比平均的熊還聰明 。 」
超有效率地說 , 因為進化是以繁殖方式運作的 。
這不是情況 。
壞消息是 , 它會直接穿過血布障礙 , 在那裡保護你的大腦 。
想法是 , 嘿 , 也許我們應該立刻聽到h5n1從人類傳播到人類 , 病毒突變為人類傳輸工具 , 讓我們關閉機場 。
我的工作是將品牌和中東的觀眾連結起來 。
但第二個答案 , 我真正想對這些小女孩說的是: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以是任何東西 。
所以你可以把它從牆上拿下來 。
順道一提 , 我們所說的 「 好蟲子 」 或 「 好蟲子 」 , 它們存在了數千年 , 長久以來 , 已經存在了 。
不是真的 。
熱情 , 感興趣不是一樣的 。
我們實際上拍攝區塊 , 例如電視節目 。
在當地地區 , 甚至有可能可以亮雲 , 藉由暖化海洋表面溫度來減少造成的影響 。
最近 , 實驗顯示 , 恢復腫瘤微維護的新陳代謝平衡 , 也就是 , 確保免疫細胞能提供食物 , 掠食者 , 回到對抗癌症的邊緣 , 獵物 。
在翻轉的日子裡 , 騎車設計師最關心的是沿著軌道被困在某處 。
這就是所謂的磁性陷阱的裝置 。
他說 , 這個心態 , 這個架構是由班德姆所發現的 , 就是社會控制的關鍵方式 , 現代 , 西方社會 , 不再需要暴君的過度武器 , 懲罰、監禁、殺人議員 , 或合法地引導忠誠 , 因為大眾監視在心中創造了監獄 , 更有效率 , 更有效 , 更有效 , 更有效率的社會平等 。
到頭來 , 改變衣服 , 用音樂和光線來改變大氣層 , 從工作轉移到家 。
每輛車都有自動承載和電池交換機制 , 所以這些車子會導航到地面站 , 會自動轉換電池 , 再出去 。
事實上 , 我們不知道維梅爾畫裡的任何模型是誰 , 我們對維梅爾自己很少了解維梅爾 。
清晰或神秘 ?
她說: 「 我不這麼認為 , 女朋友 。 」
它是x的三分之一 。 它是接收和突變 。
但真正鼓舞人心的設計計畫有一個共同點:他們從一個夢想開始 。
我記得他坐在工作室微笑後面 。
如果未來是現在 , 我們該做什麼 , 我們該怎麼想 ?
我不需要注意我所聽到的 。
有原因如責任 。
我們把它刮下來 , 我有一點重力鏡片 , 好 。
非洲就像是一隻睡眠巨人 。
因為在2001年 , 聯合國同意了另一組目標 , 千禧年發展目標 。
這不是說: 「 天啊 , 世界走錯了 , 我們得要逃離 , 因為我們需要其他地方的未來 。 」
一個叫史丹·雷諾科夫的傢伙把這當作飛行員 。
如果我 , 突然間 , 轉向左邊的人 , 開始和那個人交談 , 然後對著我的右邊的人 , 他會看到這兩個塑膠頭和彼此交談 。
我們組織成城市 。 我們有許多人 。
這是個好消息 , 因為放棄你和你的身體回到健康的路上 。
我不知道失去國家的保護是什麼 。
如果水平是2 , 你唯一的選擇就是降低1個故事 , 這會導致nim做出贏家的動作 。
那天衛生主義者拉出更多牙齒 。
他們只是在做大部份的父母所做的事 , 警告他們的女兒 , 比起警告他們的兒子還要多 。
但相對來說 , 相對來說是可靠的 。
我一開始就說 , 我不會告訴你出口 。
我經歷了同樣的時期 , 羞恥和歧視 , 感覺清潔了 , 又重新工作 , 直到一次又一次的發生 。
如果你走進廚房 , 喝水過量 , 水流到地上 , 滲入牆壁中 , 你得要快速地思考 , 你會很恐慌 ; 你有一桶水 , 一桶水 , 或一杯水 。
我們都可以成為那輪子的一部分 。
但如果你真的想做研究 , 你該怎麼做 ?
我們計算了大約20000隻企鵝 , 所以我不知道那裡有多少企鵝 , 但我知道我可以算2000隻 。
也許單一、超級智慧的文明確實佔據了銀河 , 並且強加了嚴格的無線電靜默 , 因為它對任何潛在的競爭者都很偏執 。
但我們必須控制我們的數字 , 因為我們不能把數字當作一種物種 。
但不只是成績、分數 , 不只是成績和分數 , 還有薪水、獎項、運動、活動、領導力 。
偉大的想法 , 從抽象、非線性的地方 , 在我們的意識中 , 這是我們所有經驗的累積 。
而我的恐慌沒有一個適合自我的自我 , 以及我被拒絕的困惑 , 創造出焦慮、羞恥、無望 , 長久以來 , 這讓我很困惑 。
六個月前 , 食品藥物管理局核准了這種先進的淋巴瘤和汽車t細胞的治療 。
我們用太陽在植物中驅動光合作用 , 拆解二氧化碳 , 捕捉碳 。
我們來做所有我們正在看的特定類型的程式 。
當你把這個尺寸放得更遠 , 那是微米或微米 , 我們一路走到這裡 , 到奈米和一個焦慮 。 現在 , 焦慮尺寸和氫原子的直徑一樣大 。
我們現在有一種自然的互動方式 , 和我手勢的原始運動主義 。
但這並非全部 。
有一天晚上3點 , 我開車到第7個大道 , 這條蒸汽從街上倒下來 , 我心想: 「 這是什麼原因 ? 」 那誰要說 ?
男子:我跟你說 , 把sari折成八折 。
這不只是有趣的和遊戲 。
這些光子會影響一系列的射線偵測器在掃描牆上 。
所以我們去了下一個階段 , 去建造它 。
所以 , 這些反對的事物是你需要考慮的一部分 , 而更深層的故事是思考、處理和工程的氣候是很複雜的過程 。
嚴苛的奴隸走過焦慮的奴隸
所以我們可以觀察這些人 , 告訴我們在地景上生存和成長 , 並了解這些河流如何與它們的洪水平原互動 。
疼痛和其他訊息在神經系統中傳遞 , 作為電脈衝 。
所以不只是我 , 還有一整個世代的我們 。
所以你需要找到一個種族 , 簽名 , 找出一個訓練計畫 , 並從櫃子後面挖出那些鞋子 。
有兩個村莊 , 哈里斯和更多的城市 , 超過十年的冬天 , 舉辦了一場叫塔吉的派對 , 漁民和我們一起合作標記800到900條魚 。
在過去五年間 , 兩個國家開始在經濟成長上有所轉變 。
我們可以用它們來了解更多疾病 , 比如伊波拉或其他致命疾病 , 比如sars 。
事實上 , 他們工作的效果更高 。
我在星期日有3點之一麻痺了恐懼來跟你說話 。
政府把他們從布列斯拉瓦所有的列印機關切下來 。
我們的宇宙不會以零或一的角度思考 , 或假 , 或黑或白 。
但人們認為 , 我的工作是讓好的字眼讓左撇子變成字典 , 讓壞字詞不好 。
我們很多人想 , 如果我們在希特勒上升時回來 , 我們會走在街上 , 反對他 , 我們就會停止頭盔 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據回來 。
反擊嗎 ? 放進去 ?
接著 , 再來一點 。
在他們努力的另一部分 , 他們其實在協助和非政府組織合作 , 確保人們能為難民提供住宅 。
事實上 , 如果你仔細觀察東西 , 如果你仔細觀察物質的基本結構 , 那裡沒有任何東西 。
所以 , 重點是:不管你賣什麼 , 你只需要想想你的客戶是誰 , 還有什麼訊息會讓他們改變他們的行為 。
每一種性別細胞都有獨特的重新組合 , 產生兩個姐妹的染色體 , 不僅與父母的染色體不同 , 還來自彼此 。
看起來不到一半 。
摩托車賽是很有趣的老事 。
許多受這種武器損傷的人輟學 , 找不到工作 , 甚至失去工作 , 因此失去了提供家人的能力 。
看起來像是杯子 , 可以用在你身上 , 我 , 任何麻煩的人 , 這使得他們更舒適地使用它 , 融入其中 。
賴瑞:我有 。
還有相反的因素 。
藉由抬起這個博物館 , 讓它漂浮在地上 , 我們可以自由地上許多地景和地下空間 。
那張海報並沒有摺疊 。
去解決它 。
所以他們不願意懲罰任何違反它的人 。
如果有人來我的門 , 我第一次聽到天主教學和教條 , 他們說: 「 我們相信上帝在不使用干涉時 , 植入了一個非常年輕的女孩 , 而事實是 , 她是處女 , 對我們是非常重要的 。 」
這個詞是什麼 ? 「 共產黨 」
全部都承認真相 , 但布魯克會笑最後一笑 。
我知道你的爸爸其實不是盧森堡 , 他在唱歌 。
我想這正是青少年的瘋狂 。
然後 , 好像魔術一樣 , 他們會自發地即興演出一大堆和諧 , 因為他們可以 。
安東尼亞游擊隊的死亡傷害是南尼加拉瓜的指揮官零攻擊小鎮 。
我母親出生於加州薩拉多 。
我這麼做是因為我覺得忽略了我們所有的社區的人告訴我們關於我們是誰的重要事 。
我的意思是 , 這是什麼 ?
當然 , 我們真的去和社區和客戶一起工作 。
老實說 , 這只是開端 。
所以 , 當我們開始思考它時 , 希什爾海倫 , 隨著我們進化了這個任務 , 理查和他的團隊 , 這真的是他的生命血 。
第一 , 即使你採取相同的來源燃料 , 並在發電廠發電 , 使用電動車 , 你仍然更好 。
史蒂夫後來告訴我 , 每次他見到我精神病時 , 都沒辦法準備好他那天看到的 。
或 「 會議從三到四 」 , 在這個過程中 , 我們把時間延伸到一條線上 。
如果你把它放過幾次 , 我們會給你自己的種子 。
香檳就在你旁邊的冰上 ; 你有玻璃噴出去慶祝 。
它讓我們看到我們所知道的物理過程 , 但直到現在我們都無法用自己的眼睛看出 。
後腿也有相同的動作 。
我和loribrootto博士談過 , 一位心理學家對待女性性議題 , 包括創傷的倖存者 。
第一種架構很容易理解 。
而對的組合是對的 , 它們會強化並放大彼此 。
但歐柏曼先生邀請我回來 , 他讓我成為全職的貢獻者 , 他把我的椅子拿下來 。
那些感到年輕的人 , 結果發現 , 我們的端粒持續比較長的時間 , 延伸我們的年輕人的感受 , 減少我們生日最害怕的風險 。
這個叫做 「 庇護所的叛亂 」 。
到了西元前二千年 , 雞從印地斯谷散播到中國 , 中東佔領皇家經典 , 被用在宗教儀式上 。
2009年 , 我和tuhin在追求我們的設計博士學位 。
所以 , 你要做的是 , 你要用它來做些什麼 。
我們都聽過 , 這個國家正在進行中 , 在這個很好的健康照護辯論中 。
這些是羊寶 。
這是laguardia機場 。
我們發現 , 對許多人的驚訝是 , 那些連結式履歷更誠實地對僱主重要的事物 , 比如你的責任或你先前的工作技能 。
巴瑞.史瓦茲:非常謝謝你 。
你不能在田裡抽煙 , 因為你不想丟掉你的位置 。
接著 , 我們有較低的肉食動物 , 還有較低的頭部生物量 , 或鯊魚 , 大型的蛇 , 大型的族群 。
耶 !
bg:在巴黎最近的攻擊和對他們做出的反應讓你的工作更困難嗎 ?
我們測試細菌的能力 , 來演化抗藥性 , 來對抗海莉素 , 以及實驗室中的鱷魚 。
我們會和十五億個生產者合作嗎 ?
但資本主義 , 如我們所知 , 只有幾百年的歷史 , 由合作的安排和技術所組成 , 例如關節股票所有權公司 , 共享的可靠性保險 , 雙重書籍 。
他站起來 , 把他的詩從記憶中傳遞出來 , 走出門 , 在他做的那一刻 , 班克音樂廳倒塌了 。
為了改變阿拉伯惡夢成為美國夢 。
我們在ted聽過很多關於機器人的事 。
所以 , 一位西班牙女性死於結核病患者有捐贈者trachea , 他們把所有的細胞從拖車上取出來 , 把她的幹細胞噴到那軟骨上 。
太陽焰是來自太陽的巨大磁場爆炸了地球的高速亞原子粒子 。
不管他們教什麼是年老的 , 因為你在做的是照亮火花 。
這甚至不符合地面上的足跡 。
身為這一系列的一部分 , 他和一個真正的都市規劃師進行了面試 , 叫做傑夫史巴克 。
這不是一個優雅的宇宙 , 也是道德上最好的世界 。
這意味著奧運運動員和彼此訓練的方式 。
但我發現這個有趣的原因之一是 , 我開始注意到我們對於地球上絕種物種的注意力 , 是因為人類的棲息地擴張 , 似乎沒有人會注意到那些真正活著的物種 , 他們存活下來 。
如同我的高中代數老師曾經說過的 , 展示你的數學 , 因為如果我不知道你採取什麼步驟 , 我不知道你沒有採取什麼步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你沒有問什麼問題 。
我認為接下來的五年左右 , 我們可能可以測試額外維度的存在 。
這是目前缺乏解決方案的問題 。
他看起來 , 牠是一隻狗 , 牠的膝蓋掉了 。
結果發現 , 世界上溫暖地區的每一種物種都有相同的攝影師使用陽光作為他們能量和溝通的來源
我們要如何讓男人談論對女性和女孩的暴力 ?
我可以給你們看一個點擊有什麼問題 。
這是你出生時的第一種感覺 。
感謝人類的智慧 , 我們今天有技術可以把二氧化碳從空氣中除去 , 用化學製造的方法 。
有些聽起來很不可思議 , 甚至還很遙遠 。
所以芝加哥的老師做了什麼 ?
我們先到達那裡 。
這些是像羅賓這樣的病人經常被問到的問題 。
所以我想: 「 也許它可以促進細胞生長 , 它也可以抑制細胞死亡 。 」
有些聽起來很耳熟 , 因為你可能在想 , 我用我的大腦理論去看 。
你不會懲罰失敗 。 你每一小部分的努力 , 一點點的黃金 , 一點點的信用 。 你已經完成了20個問題 。
也許這甚至是我們認為不那麼特別的承諾 。
沒有任何理由 , 為何你不能在一個教室以外的同儕輔導 。
研究很明顯 , 在監獄中持有某人 , 會讓你更有可能會犯罪 , 而非你全身免費 , 犯罪 。
我們唯一的長期生存機會並不是要留在地球上 , 而是要散播到太空中 。
我看到當我站在一個藍草藝術節的舞台上 , 在維吉尼亞東部 , 我看著草坪椅子的海 , 我在中國一首歌中跳出來 。
我的眼睛長久以來都帶著藍光 。
他有個美麗的妻子和兩個美麗的孩子 。
在我講這個故事之前 , 我們應該問自己一個問題:為什麼貧窮存在 ?
在我人生中第一次 , 我感到自由、獨立 , 且完全無法控制我的人生 。
那是因為有大約一百種的菌根菌 , 一棵樹可能被數十種不同的真菌體所組成 , 每一棵樹都與其它獨一無二的樹連結在一起 , 每棵樹都有獨一無二的真菌聯繫 。
請舉手:在座有誰支持瘧疾 ?
這是1968年 , 我想是的 。
你可以把它放在任何影像的上面 。
所以如果你問我 , 真正的精靈是化學家 。
當一個社區被關閉時 , 我們所需要做的就是......什麼 ?
[有時 , 看來 , 透過手勢來傳達它的願望和意義 。 ]現在看看這個結尾發生了什麼事 。
酷刑 , 非常有趣 。
數百萬人被控訴到舊的設計 。
一個可怕的疾病 , 在美國 , 在歐洲 。
然後我檢查了我自己 , 因為這是交易:我們監禁的市民比世界上任何國家都還要多 。
這在市場上快速地選擇 , 同時也為自動化者賺更多錢 。
迷幻藥心理治療是一種嘗試去解決問題的根本原因 , 相對之下 , 現今大部分的精神病藥物 , 通常只會減少症狀 , 且被用在日常生活中 。
左邊有三個人 , 所以你拿第三個字母 , t 。
舉個例子來說 , 一個更昂貴的車 , 一輛普魯斯車 , 一輛bmw也一樣 。
我可以把這張palazo的頁面給你們看 , 裡面發生了什麼事 。
整個望遠鏡將會在接下來的十年內完成 , 有七面鏡子 。
那些裝飾的演員、玩偶的演員 , 他們消失了 , 觀眾讓這個世界跳進這個想像的世界 , 進入了 「 暴風雨 」 的想像世界 。
當我們看到它時 , 我們會認出它 , 它會改變我們對可行的看法 , 什麼是可能的 。
我把焦點放在兩個我想要告訴你的項目 。
這是一張小型有機體的地圖 , 菌絲體生殖器 , 它是實驗室中最小的物種 , 可以自我複製的物種 , 我們一直在嘗試看看我們能不能想出更小的基因組 。
你消耗的一部分不是你自己消化的食物 , 而是從細菌中增強到你最大的腸道 。
愛國主義在很多方面來說 , 是一個非常高貴的東西 。
我的三個故事 。
換句話說 , 我需要建造出非常像哈爾 , 但沒有殺人犯傾向 。
我讓他們在沙漠的商店裡看不見 , 在那裡 , 居住並工作了他們一生 。
讓我解釋一下 。
這些人買觸碰手機的唯一原因是因為你不再買了輪流電話 。
沒有人 , 不是安德魯·卡內基 , 不是約翰·洛克菲勒 , 已經給予每三位慈善機構的權利 , 他們用他們的智慧來確保它是非常有效的 。
在特倫斯死前幾天 , 他的腫瘤學家說: 「 告訴特倫斯 , 更好的日子 。 」
很久以前 , 大約在1982年左右 , 在我家為自己設計了一間房子之後 , 我在法庭旁邊設計了幾間房子 , 和這間房子的主人 , 為我工作 , 在左邊建立了這個實際模型 。
我們在美國有很棒的機會:大約有21%的空置商業和工業空間 。
它改變了我們的偏好 。
我的旅程帶我到一些非常壯觀的地方 。
這沒有人願意 。 但在對話中發生了一件有趣的事 。
他們總是有壓力 。
我發現起士是好的、表達的材料 。
所以 , 它讓你可以把這個生態系統放在它原始的內容中 , 所有你從書中撕下來的頁面 , 創造出高度複雜的學習機器:書 , 當然 , 當然 , 當然 , 包裝 。
如果你想寫 , 你就要把它放到一邊 。 」
接著 , 這是個熱交換器 , 讓這個設計變得非常、非常有趣 , 這對氣體的熱交換器 。
看 , 我越靠近這個天線 , 音符越高 , 你就越低 。
不只是昆蟲 。
我們傾向於認為只有固體 , 材料是真的 。
我們甚至沒有地理單位 , 因為地理位置由山脈和海洋在1947年被巴基斯坦所侵蝕的天然地理 。
當你離它很遠時 , 兩邊完全平行 。
我是歷史學家 。
在過去的九個月裡 , 他的國家 , 他的地區從四百萬人增加到五百萬人 。
很快的:我不太確定要如何結束這場演說 , 昨天 , 男子想出了一句很棒的引言 , 來自《日本愛德華》 , 這句話說 , 要有一些未完成的東西 , 因為它的意義仍然存在成長的空間 。
這種恐懼 , 走出盒子外面 , 完全讓我印象深刻 。
我說: 「 好 , 」 然後我去買了年紀 。
他們期待他們蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他的碰撞實驗 , 下個夏天 , 在cern , 有可能創造出一種叫做奇怪的東西 , 有點像是反物質 。 當他們撞到其他東西時 , 他們會摧毀它 , 大部分的物理學家說 , 我們現在的速度還不夠強大 , 我們需要擔心黑洞 。
所以我們認為 , 首先 , 愛滋病是一項政策議題 。
這樣做 , 我試著讓其他人有機會反思他們對現實的看法 , 並鼓舞他們去想 , 想像其他可能發生的事 。
如果你在睡覺時被打斷 , 或是睡覺時會被打斷 , 不論發生什麼事 , 你都不只在你離開的地方撿起 。
卡特教授 , 我的合作者 , 我轉向大自然的靈感 , 設計這個不規則的表面模式 , 變成了聽覺能力 。
它叫做問號 。 org 。
事實上 , 當感知到它不會那麼糟 , 但它其實是升級 。
他們都是包袱 。
為什麼 ?
結果發現 , 要花費不到一百萬美金 。
舉例來說 , 華盛頓州的塔卡市的玻璃博物館 , 華盛頓州的瑜伽市 !
相反地 , 她把多種版本的現實放在展示上 , 並提供我們一些通往她靈魂的內容 。
但不只是這樣 。
事實上 , 70位女性中就有一位會被診斷出卵巢癌 。
然而 , 我有兩個最大的突破 , 來自其他女性的支持 。
有些人可能會想: 「 天啊 , 那真是超級彈 。
所以 , 這很困難 。
我們生活在水上70%的星球上 。
接著 , 我請你告訴我 , 你認為每一桶都聚焦了多少財富 。
工具和訓練 , 例如使用社交媒體來投票 , 或用數據去員工和設備調查場所 , 這樣我們就不會在民調上看到數小時線 , 或是在網路安全上訓練 , 以確保我們的投票系統是安全的 。
我會在回憶錄中寫下許多這些教訓: 「 如何成為黑人 」 , 如果你還沒讀過 , 會讓你成為種族主義者 , 因為你有足夠的時間閱讀這本書 。
這裡你看到的是這隻手腕的運作 。
慈善地位 。
這是80年代初期 , 監獄不是你在電視或電影上看到的 。
然而 , 我們知道臉部辨識並不是失敗的證據 , 標記臉孔的標籤仍然是個挑戰 。
我們有所有的資料顯示 , 多樣化的人每小時製造的比計程車司機還要多 。
但真正的失調比較罕見 , 且很讓人沮喪 。
這是今天非洲愛滋病毒的臉孔和故事 。
知識是力量 。
對我來說 , 分享一個真正脆弱的故事 , 就像是在舉起旗幟一樣 。
住在鄰近的所有居民 , 他們擁有餐廳和酒吧 , 全都在外面 , 他們都開放了 。
我們的工作是創造一個系統 , 讓你的電子郵件和信用卡號碼 , 你的電話和簡訊 , 包含這些剖析的自我 , 這樣所有這些信息只能被它預期的信息給拆解 。
攻擊瘧疾的生活方式 , 這是人們今天關心的事情 。
但當戈特曼把這些資料放下來時 , 他發現 , 女性通常都很有影響力 。
如果我們吃原始食物 , 我們不能釋放真正的能量 。
我們必須去保護服裝和呼吸設備 , 每百萬的h2s會殺死你30個零件 。
但它的成果很驚訝 , 麥迪遜本身並沒有完全預期到 。
擴張的aims將會是一間協力的巴佛加機構 , 它的研究生將形成一個強大的網路 , 合作 , 讓非洲各地的和平和進步 。
我認為這真的是影響我們在這裡所面臨的挑戰 。
像喬這樣的人腦部缺陷 , 叫做杏仁核 。
「 這個奇怪的傢伙來了 , 他說: 「 不管是故事 , 讓我告訴你今天發生了什麼事 ! 」 你說你的故事 。
如果有東西存在 , 有時是垃圾 。
我坐在那兒 , 我有了新的耳朵 , 古老的步行人 , 我意識到 , 這只是我過去認為的那種抽象 , 即使我是多餘的 。
他們都買了潛水衣 , 店裡的女人是我們所認識的最後一個活著的人 。
牠們有兩種飛行肌肉:所謂的力量肌肉 , 它是伸展的 , 意思是 , 它會活化自己 , 不需要被神經系統所控制的收縮 。
典型的男性疾病看起來像這樣 。
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府組織也做同樣的事 ?
當冰冷時 , 凍土形成只會發生在衝浪上 , 土壤仍然在外面凍結時呼吸 。
用我的手臂 , 輕輕地傾向我 。
但那肯定讓我開始思考各種事情 , 馬上 , 我們開始製造太陽能飛機 , 因為我們覺得太陽能將會對國家和世界如此重要 , 我們不希望政府的小資金下降 , 這就是政府試圖用它做的事 。
她看著我 , 我可以告訴她認得我 , 但她無法安置我 , 她看著我 , 她說: 「 史蒂芬·卡 ? 」
這是另外一個好的文章 , 關於一個新的活動 , 對抗運輸的私人化 , 沒有任何接觸活動的資訊 。
薩米亞不會給你兒子 。 」
不論你是男生或女生 , 每個人的大腦就像義大利麵一樣 。
他們對雲朵追逐非常熱門 。
這真的很酷 。
所以 , 我們生活在一個缺乏過去衝突的時代 , 我們在戰鬥中 , 在攻擊背後的動機、工具和技巧中 , 和它們的演化速度有多快 。
josephlister是aepsis的 , 或者說是穩定的 , 最大的倡導者 , 到一群非常懷疑的外科醫生 。
殘酷主義不是兩年的運動 , 而是二十年的運動 。
它會稍微改變省份 。
現在他把他們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
它沒有道理 , 所以唯一能了解它的視覺和相對的辦法 。
「 ......你會收到很多香蕉給你好的奉獻 。
他何時起床 ? 」
我們相信什麼資訊來源有這麼多的信任感 ?
換句話說 , 她希望我們以為她沒有吃它 , 所以她會得到兩種 。
那是我寫的首首首首首首首詩 , 是為了一個典型的詩歌夜晚 , 結果是一場典型的詩歌競賽 。
我們正在創造一個化合物訓練圖書館和合作者將這些分子應用到sarscovvined細胞中 , 看看哪些是有效的活動 。
在左上角 , 你有黃色區域 。
離開飛機 , 結果發現你在尼泊爾 。
冰場充滿了移動和聲音 , 是我從未預期到的 。
相對的 , 許多科學研究產生有意義的結果當他們專注於狹窄、特定的問題時
同時 , 好在監獄出生 。
你可以理解它 。
這就是為什麼今天女性在重新定義她們的性行為的原因之一 。
有些聽起來很受歡迎 , 但活動中的相同性 , 揭示了很重要的故事 。
大部分人去買亞斯頓馬丁 。
現在 , 如果我們看網頁 , 超過80%的人第一次成功處理 。
現在 , 要擔心超級智慧的崛起 , 很多方面是很危險的分心 , 因為計算本身的崛起 , 帶給我們一些人類和社會議題 , 那些我們現在所要面對的問題 。
事實上 , 它會幫你送你的孩子去上學 。
我覺得我會把它放在網路上 , 讓所有在壓力之下的員工都能協助你更好處理你在工作上所經歷的事 。
所以他試著給牧羊人他的盔甲 , 牧羊人說: 「 不行 。 」
但我想要談的是其中兩個熱按鈕 , 在80多年 , 最強烈的評論中 , 空白板被收到最強的回應 。
沒有手 , 沒有方向盤 , 沒有嗎 ?
很顯然 , 我不知道在某處的某處 。
你們聽過這句話 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們很欣賞 , 有時候設計圓柱 , 你得要彎曲規則 。 」
第二個是 , 伴侶願意工作 , 即使他對食物不感興趣 。
做得很好 , 做得很好 。
所以 , 當談到清潔時 , 會有更多的問題 。
那時 , 常常太遲了 。
它給予第一批回應者一個地方 , 不論是接受或指出不再處於生命危險狀態的病人 , 都拒絕去醫院 。
我發現移植的前提很直接 。
所以我們離開了 。
但 , 接著我想 , 老實說 , 我們要老實說 。
我可以回到一開始 , 以全速播放電影 。
她現在加入了海德拉巴的一個電話中心 , 可能已經折磨了你 , 你的信用卡帳單 , 口音很明顯 。
農夫可以用來灌溉農作物的最後儲存水 。
現在 , 當某樣東西被卡在你的鞋子上時 , 你會怎麼做 ?
接著 , 牠們尾巴 , 有一些 , 但就是這樣 。
這種可愛的有機體 , 我認為它是可愛的 , 叫做特特雷米娜 , 它是單細胞生物 。
它甚至可以幫助我們了解生命的起源 。
這一切都需要時間 。
但對我的朋友丹尼爾來說 , 這些系統中的人工智慧的影響是改變生命的 。
這是他們如何看待這個世界的一部分 。 這是真正強大的 。
我們可以把全球專家連結到最鄉下、最困難的地方 , 那些超越道路的末端 , 有效地把專家們放在家裡 , 允許我們做診斷和做治療的計畫 。
讓我們從一公尺的正方形開始 。
另一方面 , 現實主義者也接受殘酷的事實 , 他們也一直希望活著 。
這個故事的核心是詹姆士·麥迪遜 。
所以 , 我剛好從我自己的研究中得知美國太空總署是如何使用水力學來探索太空中的食物 。
他們說賣槍和買主的商店是負責任的事 , 應該會發生壞事 。
我會把我每個月收集的最好的一刻編輯 , 他們會被無縫地混合到主盤裡 。
從報紙、教科書、對話中 , 我學會說國家 , 彷彿他們是永恆、單一、自然發生的事 , 但我納悶:我來自一個國家 , 認為這個國家是絕對的 , 有些固定的點 , 不停地說 , 但它是嗎 ?
真是太棒了 。
如果你想要真正的問題 , 你就需要真正的數字來修復它 , 如果你不願意設定真正的數字 , 那麼你可能不會認真看待多樣性和包容 。
最後一個問題是 , 大家都說了什麼 , 但我是說 , 他們一定在牆上打了頭 , 問你辦公室裡的人們 , 你能不能讓我知道如何做 , 然後有人教他 。
但讓我稍微回顧一下 。
我想如果他們被採用 , 我會在城市周圍看到他們 。
不 , 他們不會 。
每次他發聲 。
其中一些原因並不是非常有爭議性 。
這種人可能是屬於英國林肯mob的 , 去年攻擊一名小兒科醫生的錯誤攻擊 。
我寧願把這些定義留給哲學家和字典 。
他們將它帶到華盛頓 , 展示給他們看 ; 現在他們會參與 , 觀察這些東西如何被吸收到一些城市 , 例如亞特蘭大 , 我們在哪裡做實驗 , 看看它是否真的可以 , 事實上 , 幫助他們恢復市中心 。
不幸的是 , 這座橋的麻煩已經結束了 。
這完全沒有成人參與 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 來找出這些法律 。 」
我相信 , 我們唯一能維持西方的成長和繁榮的方法 , 就是我們學會用較少的方式來做更多 。
「 牠是狗蛋嗎 ? 」
接著 , 看看我 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想做更多 , 你可以 。
雖然我們還沒辦法解碼複雜的思想 , 但我們已經能收集一個人的心情 , 透過人工智慧的協助 , 我們甚至可以解碼一些單位數字或形狀 , 或簡單的字眼 , 一個人在思考或聽覺 , 或觀察 。
我在2001年帶這些東京去做電腦物品 。
在《欺騙的腐敗》中 , 奧斯卡·威爾德建立了一個想法:所有不好的藝術都來自複製自然和現實 ; 所有偉大的藝術都來自謊言和欺騙 , 說出美麗、不可信的事物 。
一切都會發生在背景和我們的期望中 。
我是那種人 , 那種宗教 , 每年都會讓孩子們自殺 , 因為他們害怕被送出我們的社區 , 身為同性戀 。
我有幾分鐘的時間 。
這意味著章魚的八隻手可以自行思考 。
我不需要嘗試拍我的翅膀 。
無聊開始變得非常不正常 , 同理心變得非常負面:你不覺得你在做任何事 , 你不用你的技能 , 沒有挑戰 。
這是個選舉 。
第三 , 它為人才建立了管線 。
我想robertneuwith曾說過 , 沒有銀行、企業、政府 , 或非政府組織 , 只要我們把公民當作消費者 , 就能夠做到 。
她的動作讓我們跟著她 。
這種非rem睡眠是當dna被修復時 , 我們的身體會在前一天補充自己 。
此外 , 幾乎所有我們在非洲看到的基因變異 , 都和你在非洲找到的dna序列密切相關 。
在冬天 , 他長大成了美麗的白色天鵝 。
它甚至可能知道額外的資訊 。
他們的日子經常被繪製出來 , 每次他們都投入去讚揚他們的偉大領袖 。
我想談談這對全世界的影響 。
事實上 , 我們很難讓人們不這麼做 。
當談到富人時 , 我們會把錢保釋出來 , 我們會交出很多援助 , 但當談到窮人的口袋 , 我們就不想跟它扯上關係 。
所以 , 當你面對這樣的問題時 , 當然你得把它拆掉 。
它發生了一段長時間 , 發生在一個孩子的痛苦和殘缺的疾病循環中 , 憂鬱的胃口、沒有效率的營養和不適當的照護中 。
他們在成長過程中分享檔案、電玩遊戲、知識 。
藥物是如何運作的 ?
這位是madamebousson , 你知道的 , 她很像法國人 。
另一方面 , 現在有很棒的教育家分享資訊 , 資訊是如此美麗 , 學生坐在座位的邊緣 , 等著一堆汗水 , 丟下這個人的臉 , 這樣他們就可以吸收所有知識 。
納米比亞......或塞森坦不再是孤立的村落 , 藏在納米比亞 。
和他們一起探索森林樹冠層是我在地球上存在最美好的東西之一 。
已經在超過400次的經驗研究中證明了它 。
請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 而世界上大部分的全球主義者都是國家主義者 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後魔法就會發生 。
不需要 。
雖然我們現在可能相信我們的政府 , 就在2011年 , 任何我們給予的權利都會被給予好處 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心和靈魂中 , 你的後退的魚會造成巨大的傷害 。
當我在那裡時 , 我和他們談到深切的私人事 , 當他們生日時 , 我唱 「 快樂生日 」 , 即使我完全無法唱歌 。
當然 , 整個技術已經過時了 。
所以 , 在過去五十年間 , 健康照護支出從德國的5%增長到現在的11% 。
所以他們開始協助我們把交通工具帶到網站上 。
謝謝
你們知道一所很糟糕的學校嗎 ?
這是一個航空區域規模的環保調查員 。
為什麼透過社交媒體互動 , 來區分人與人之間的互動 ?
在這裡你可以看到數十萬人是如何站出來 , 抗議要改變 。
他看著我的技能和能力 。
你的任務是移動物體 。
同樣的邏輯錯誤和在疾病測試後的邏輯錯誤是99%準確的 , 罹患疾病的機率是99% 。
這只是個分心 。
所以我把冰箱視為現代的象徵 , 但從1950年代起 , 我們並沒有真正改變冰箱的設計 。
在我的團隊中 , 有一兩位同事的生活被這種經驗給綁架 。
科學不是阻止我們採取行動 , 也不是科技 。
他們有一種我稱之為 「 otaku 」 的東西 , 是個很棒的日本字 。
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我祖父常常在資訊和知識中被包裹著 , 但重點是 , 不只是資訊或知識或事實 。
它包含了其他人沒有基督教的東西 。
你知道 , 你不能讓他準確 。
我意識到的是 , 他們不想改變遺傳的東西 ; 他們不想改變內在 。
你知道 , 整個九碼 。
一方面來看科學 , 科學是一個非常理性的方法 , 在周圍 , 而另一方面 , 藝術通常是對周圍的情緒方式 。
心理學家paulinerosse定位是第一個研究這種不安全感 。
但 , 你知道嗎 , 我意識到這些影像仍然在數位世界中運作 。
同樣地 , 這也提醒了我為什麼要記錄這些人的故事 , 因為他們的生活很重要 , 對我來說很重要 。
今年有兩個大的總結:第一個在紐約的九月 , 是永續發展目標的頂峰 。
他在最後一個行銷階段得到了巨大的幫助 , 來自一個你可能聽過的人 , 叫做亞歷山大·漢密爾頓 。
這些只是隨機記者的想法 。
當我這樣做時 , 我希望你會開始思考一些你自己的假設 , 以及他們是如何被你的背景塑造的 。
蜜蜂顯然可以是門廊 , 你知道的 , 其他東西 。
咱們來想想這到底是什麼意思 。
這告訴我們 , 大部分死於戰爭的人都住在貧窮的國家 , 但大部分從戰爭獲利的人都住在富裕的國家 , 像你我這樣的國家 。
這些衍生的演算法隨著時間成長 , 它們互動和溝通成為一群昆蟲 。
在太多人身上 , 他們的疾病逐漸進步到心臟無法再跟著身體的血液流動 。
調查過後的調查 , 從皮尤研究到安伯格公共政策中心 , 發現 , 日常節目的觀眾 , 比所有主要網路和線上新聞節目的觀眾更清楚 。
舉例來說 , 我們所謂的內部化合物 , 整個身體的化學管理 , 事實上 , 每天都要維持著非常好的理由 。
現今這些資料都在這裡 , 我們所有人都可以取得 , 因為我們在行動和網路上領導數位媒體的生活 。
他們跳躍了 。
它是願望:其他人會快樂 , 找到快樂的原因 。
讓我們一起擁抱它 。
科學不是用紙的法則來定義 。
這完全是免費的 , 甚至沒有廣告 。
去找人 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個客製螺絲 , 很大程度是投資者的負責人 。
我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想盡可能多跟大家分享 。
在那之後 , 我投入了dec第一個字處理器的軟體領導人 , 再次是新領域 。
我很驚訝 , 然後決定要釋放他的時候了 , 所以我把他放下 。
群眾的哭聲 。 獅子的親戚 , 金屬的衝突 。
當我在工作時 , 我穿著化妝或穿著外面的化妝品 , 我是電視人 。
它會是一個實地指南 , 指引我們談論那些水果的特徵、他們的起源和他們的故事 。
這故事是什麼 ? 安娜妮可史密斯的死亡 。
如果他們訓練孩子去做其他事 , 他們也會訓練 , 我們需要接受 , 我們得要開始了解遊戲之間的連結 , 作為一種訓練 。
請記住 , 勞動人口販賣佔了68%的人口販賣 , 但少於10%的信念 。
2012年 , 在德里移動公車的幫派強暴之後 , 我真的很想了解虐待的根源 。
這可以改變我們現今所知的醫療照護 , 改善我們如何了解慢性疾病 , 同時拯救了許多生命 。
卡車有時需要在一個地址和下一個地址之間開幾哩 。
我知道他聽不太好 , 因為我聽過他是卡拉克 。
這裡有一位非常年輕、吸引人的女士 , 她有一些我認為最糟糕的心理傷害形式 , 是我從自殺炸彈中看到的:這是人類的陰影 。
這會是不可思議的 。
我不好的地方是代數 。
對母親來說 , 這意味著她應該試著平等提供她所有的後代 。
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自我組裝 , 我們可以得到一個很好的油滴來形成 , 我們可以把這個當作人造有機體的身體 , 或我們未來的原生細胞 。
過去對生存的優勢現在正在對抗我們 。
那個承諾已經在危險邊了 。
單一性是問題 。
所以 , 我們怎麼知道這個計畫 ?
它們開始看起來像行星 。
你的家裡電話 , 你的手機 , 你的手機 , 你的連鎖電話 。
這有點模糊 。 」
有一個方法 , 我們被轉變為名人 , 而不是試圖解決問題的人 。
我不知道這是否是對的戰鬥方式 。
【星期五 , 多媒體是一種桌面或客廳體驗 , 因為外表太笨了 。 這會大大地改變 , 有小、明亮、薄、高解析度的顯示 。 1995年 , 我們來找他們 。
我們努力在 「 骯髒的工作 」 上 , 不要這樣做 , 這就是為什麼我做這個工作 , 我不作弊 。
如我之前所說的 , 在風險之下 , 並不是在殺死某樣東西 , 而是在成長某樣東西 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的是不要模擬每一條小船的位置 。
這不是我的戲服 , 真的很無禮 。
但我相信 , 我們仍然堅決要關心我們對我們本地的事物 。
但我發現更多是愛 。
她在1986年從越南來到這個國家 。
有些是 , 不是每個人 。
這些是科技解決方案 。
那我為什麼要出去 , 或許會把自己放到危險之中 ?
感覺一點也不像真空 。
我聽到聲音在說話 , 但大部分的動作是男性咳嗽的迴圈 , 石頭被原始工具破碎 。
他在那裡找到了 「 鋼琴 」 專輯 。
但在那一刻 , 他所說的 「 48 」 不能在下方重複 。
他說: 「 這就是發生的事 。 」
我的意思是 , 你常聽到有人形容自己是非常有創意的 。
已經有好幾通電話 。
我們願意失去多少生命 , 只要失去我們的黑莓機、iphone , 我們不願意關注我們身邊的人 , 和我們談話的人 , 太懶惰了 , 我們不願意深入處理 ?
接著 , 我不再把錢回家 , 而是把錢放回難民社區 , 做為商業支出 。
盧卡斯把這個複製到第一個人身上 , 在這個過程中 , 他有兩個陌生人彼此對話 , 卻不知道 。
我來這裡是為了揭露我們最近的努力 , 目前為止 , 最成功的努力 , 目前仍然是過程中的工作 。
他們可以拯救很多生命 , 但為了看到一個轉變的機會 , 幫助像史帝夫這樣的人 , 真正抵達安全的案例 , 讓城市能改變停車場 , 擺脫這些城市坑 , 我們稱之為停車場的唯一途徑 。
他是七本書的作者 , 其中六本是瑪雅作家 。
人們常常在建築物上思考太陽能電池 。
我要給你們看為什麼這不是用這段影片的空檔 。
但有趣的是 , 你可以更廣泛的搜尋 。
數百人被殺害 , 超過十萬人被迫遷移 , 包括許多種族的烏茲貝克人逃到烏茲貝克社區 。
他們正在進行一項計畫 , 邀請不同的人去收集收藏 , 創造出新的東西 , 不論是抽樣或dj混合 , 只要給它第二人生 。
你能談到這個嗎 ?
我不只想在皮膚上工作 , 我還想研究整個人類的經驗 。
最後 , 至少 , 在研究中 , 三個孩子選擇要按一個遙控器 , 當實驗者表達一個正面價值觀時 , 當實驗者表現出負面價值時 , 會顯著地表現出負面價值 。
所以 , 說真的 , 我認為我們不應該把它們想像成是晚上飛的惡魔 , 但更重要的是我們的超級英雄 。
我願意主持這個人嗎 ?
所以 , 當我們把硫化氫應用到老鼠身上時 , 很有趣 , 因為老鼠的核心溫度變得寒冷 。
如果你仔細觀察 , 很難找到 。
但我認為我們可以用他們的技巧 , 將它們應用到健康的食物上 。
所以 , 這真的是非常成功的教導孩子們 , 他們有數學的遺產 , 不只是唱歌和跳舞 。
連接的雄性往往比較少交配機會 , 更有可能無法再生 。
這就是我們所需要做的一切 。
但 , 我們的對話是否比從未有的圖片和郵報更加人性化 ?
2014年5月23日 , 一位女士檢查了醫院裡的產婦 , 團隊執行了這些重要的分子測試 , 他們找出獅子山共和國第一個證實伊波拉病毒的案例 。
這是數學的表達方式 , 說明你和彼此有多快樂 , 根據我們所知的 。
今天 , 你刷牙了 。
咱們來談一下發生了什麼事 。
這裡是這個光灰色的模型 , 答案是 , 其中包含了這個模型 , 答案是 「 e 」 , 上面的所有 。
政府研究官員把代表團結起來 , 告訴他們 , 這是必須要做的事 。
那是在辦公室的不好一天 。
對我來說 , 皮卡爾是一個海報孩子 , 我稱之為 「 偵查心態 」 。
所以 , 仍然有工作要做 。
但事實是 , 當這個開始變得很受歡迎時 , 兩個右翼的部落格 , 有些訊息板塊很明顯地發現它有點令人滿意 , 我也可以看到 。
所以我再次回到家 , 對我媽說: 「 多莉和女朋友說我值得快樂 , 我應該要有高潮 , 那白人應該想辦法找到陰蒂 。 」
嗯 , 有位美國馬里克諾爾牧師 , 我在做這個故事時遇見過 , 他家裡有75個孩子 。
所以 , 我很興奮 , 你知道嗎 , 到處飛去 , 試著找出我能否把我聽到的所有可能的句子轉換成這個句子 。
所以 , 即使是現今的火箭船 , 其實也用網路協定 , 從火箭船的一端到另一端 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、精力、想法和經驗投入在任何時間點 , 任何看起來像是種族主義的東西 。
有了這個消息 , 可以用一些小的方式來了解我們剛剛發生的狀況 。
感謝上帝 。
進入中階段的時候 , 我們完成了藝術博物館 , 我們把所有的機械設備放進去 , 然後把它們加入空氣中 。
當我去西班牙的薩拉曼卡時 , 我一直重力地參觀了廣場市長 。
集體來說 , 我們是世界真正的樣子 。
也許你以為你會長大 , 和你的高中甜美結婚 , 回到你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
當現代的官僚制度有非常理性的方法時 , 私人球體和公眾球體之間有很明顯的區別 。
一般來說 , 奧斯汀創造的只是一個資產的敘述 。
這裡我展示了一個樣本 , 用模擬資料來模擬 , 當我們假裝將望遠鏡指向銀河中心的黑洞 。
瑪格麗特·沃恩說: 「 如果你是窮人、女性 , 或是原住民族群 , 你有獨特的優勢 , 讓這所醫學院獨特的倫理 。 」
大腦只是讓你覺得它有細節 。
這種信念是人們可以改變的 , 根植在我的經驗中 , 我自己的旅程中 。
男子:我不會再送任何指揮 , 直到我知道它是安全的 。
這是非常粗糙的嘗試要大聲地想出來 。
你會感到驚訝 , 當你抱持自己的限制時 , 你的設計會變得如此令人驚訝 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生取決於我的這個女人 。
他和約翰·韋恩合作 , 大部分在西方人身上看到的古老刺青 。 yakima在那兒 , 或是他在協調 。
但身體面臨著 , 大部份人 , 雙手綁在背後 , 盲目地摺疊 , 各種創傷 , 這些都是沒有被處決的人 。
我的媽媽其實說 , 你不能在十字軍基金會上蓋一間直立的房子 。
這是這個 , 有點骯髒、有點瘋狂、有點黑暗的電腦房間 。
我現在要帶各位到軌道的另一邊 。
你不相信我嗎 ?
我回到我的辦公室 , 我寫了這篇論文 , 我從來沒有發表過 , 稱為 「 為人工智慧的演出課程 」 。
更重要的是 , 如你所見 , 尤其是今天 , 那些鼓舞你的人 , 他們在做一些你說的: 「 天啊 , 傑夫在做什麼 , 我想和他一樣 。 」
我認為這是一個巨大的改變 , 你的祖父或你的曾祖父可能和你很不一樣的物種 。
這是一種不條件的接受行為 , 他從未有過的東西 。
你讓它一而再地流動 。
嘉:死囚 。
我可以在這裡展示一個很好的例子 。
非常謝謝各位 。
因為當我們質疑某件事時 , 我們投入了一些新的資訊 , 或處理一些無知 , 讓我們感到不舒服 。
所以這是一個新的現實 , 而這些古老的階級方式 , 可以思考事物 , 它們越來越會在現實中受到壓力 。
從頭開始 , 需要很多工作 。
所以 , 在做核能研究的七年裡 , 我開始了一個夢想 , 夢想要在罐子裡製作一個 「 星星 」 , 最後我遇到總統 , 開發一些我認為可以改變世界的東西 , 我認為其他孩子也可以 。
我們有彈性、有權力的導管 , 有著特殊的電線管 , 留在骨髓內 , 沿著臀部的交叉 , 移動 。
大致上 , 市民們一起工作 , 一起玩得很好 。
我永遠不會知道 , 這讓我意識到我沒有做任何事來改變 。
今天 , 當她掙扎要恢復時 , 她生活在世界各地數以千計的虐待中 。
所以 , 我能否把這些資料重新排列 , 把症狀放在左上方 , 藥品橫跨上方 , 告訴我我們對steven和其他人的了解 , 以及什麼互動 。
他是 , 一個小傢伙 , 黑牛仔褲等等 , 在一個完全空的舞台上 。
我的作品在我自己的家庭歷史中根深蒂固 , 在美國的流亡和後續的重生 。
現在 , 沒那麼多 。
哈囉 , tedwomen , 怎麼了 。
誰看過這個 ?
2018年 , 音樂城市不常發生 , 也不必偶然發生 。
所有的能量都聚焦在一個能量的單一位上 。
我們是視覺的物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠其實是用聲音來飛行和移動 , 晚上我們不相信蝙蝠 。
我必須旅行七個海洋 , 我必須來看看你們 。
但 , 做真的似乎太好了 。
那就表示 , 看起來像是個不想成為一個完全投入的父親 。
但我確實認為這是很重要的對話 。
所以醫生把他們帶走了 , 看 , 癌症已經完全消失了 。
我們會是康迪米斯的簡短書的第一頁 , 就在奧爾瓦爾辦公室裡 。
即使他們得到正面的回饋 , 通常也無法減輕詐欺的感覺 。
這很酷 。
這是在傑夫的桌子下面 。
奧uni的藝術形式是開創的 , 持續和演員的精緻化妝、精緻地擁抱戲服 , 以及在舞台上講述的故事的不可言喻的旋律 。
在第一架飛機上 , 我們得到的資料比所有u2任務加起來還要多 。
我會描述一些策略 。
我說: 「 但丹 , 他們一定會納悶為什麼沒有反彈城堡 。 」
到了1980年 , 最後一條火車路線 。
當冰山融化時 , 它釋放出越來越多生命形式的淡水 。
第三天的冰淇淋戰爭 , 你到了海灘早期 , 在泰迪領土中心設立 , 假設你會服務南方的75%的海盜 , 留下你的表親 , 賣給北方的25%客戶 。
發生在阿富汗最糟的事情之一 , 是他其中一位在頭盔上被一顆子彈擊中 , 敲擊他 。
首先 , 我認為絕對誠實不是我們想要的 。
我說: 「 請炸掉吧 。 」
這時 , 物理的偉大思想與決心的本質以及只有一個粒子在某個地方的可能性 , 以及它是否是真實的 。
它的生產量很大 , 每年有150到180公噸在秘魯的加拿大島 , 而且是很大的生意 。
這是大約140億年前宇宙的完整圖片 。
當我初次開始時 , 啟發我的人是有了驚人的故事的人 , 我想 , 身為一個有幸福生活的十八歲孩子 , 這太正常了 , 但我可以創造出這些世界 , 讓我能談論我的經歷、夢想和信念 。
這個條件翻譯成:如果a是真的 , 帶出指示b 。
所以 , 直到七歲 , 我們才會得到更像成人的回應 。
那怎麼會發生呢 ?
我們所有人都可以這樣做 , 用一點練習 , 我們就能做到非常好 , 比如開車 。
其中一位來到我的東洛杉磯診所的病人 , 在星期四下午 , 雙眼都是盲目 。
我們夢想要治癒 。
我們成功了 。
所以zunis希望他們能從博物館回來 , 讓他們可以到他們的shrine家去實現他們的精神目的 。
我領導了這個創意的軍隊 , 在第五代sloan數位天空調查中 , sd 。
我們應該記得誰雇用了共享者:民主黨 , 對吧 ?
他們有較低的自尊心 。
邀請某人去工作 , 鼓勵他們去工作 , 去取得新的機會 。
但現今 , 有超過三百萬名女孩在阿富汗上學 。
但長遠來看 , 如果沒有生命 , 我們就會自己創造它 。
這是英文文文的二進制層面 。
他們變得很尷尬 , 很有自我意識 。
信不信由你 , 這個聰明的人從來沒有訃聞 , 即使他在二次世界大戰時解碼德國訊息 , 卻幫助終止戰爭 。
然後當我繼續研究英雄檔案時 , 我心想: 「 好 , 講者是英雄 , 他們站在舞台上 , 他們是節目的明星 。 」
這張照片是shirley , 她在那天去讀一篇文章 , 內容是關於在摩迪尼牧場的野生難民的重要性 。
我跳進他的車裡 , 離開了剩下的一層安全 。
國旗深入了芝加哥公民影像 。
他當時才11歲 。
我們沒有從歷史中借用任何能源 。
好時機已經結束了 , 你想好嗎 ?
「 我是怎麼貢獻的 ? 」
我們現在知道sedna , 大約是冥王星的三分之一大小 , 和那些海王星外的冰體相對比較典型的一員 。
順便一提 , 這對於技能和創造工作來說是個很大的問題 。
好 , 準備好了嗎 ?
我很興奮 , 我很害怕 , 同時也同樣在測量 。
一陣子之後 , 他們會回來 , 因為他們習慣控訴 。
你給我看一個高度不平等的社會 , 我會給你們看一個警察狀態 , 或是起義 。
順便一提 , 這是現代微生物學中最基本的發現之一 。
所以 , 如果你要當小提琴家 , 你可能不是 , 你在星期三去做這個 。
如果我們有了這項技術 , 我們就能在更大規模的規模下下下下負責一些溝通和協助 , 也許 , 做出更好的決策或決策 。
當然 , 你的職業生涯貢獻了一部分的你 。
我喜歡這個形狀 。 所以我們談到形狀 。
這正是如此 。
從我站的地方 , 我看到了這麼多的承諾和機會 。
我想告訴各位 , 在我這幾年中 , 身為安寧照護醫師的工作中 , 最尷尬的事 。
過了一陣子 , 我發展出了我們許多人所做的 , 就是這種可預測的回應 , 每當我聽到他們時 , 我就會開始感到不好 。
但他們只構成皇家的一部分 , 在他們背後風過整個平民城市 , 包括有可攜式的教堂、清真寺、家庭、貿易、牧羊人 。
大約是我從紐澤西到溫哥華的飛機上的人數 。
我問他們:如果你是蘋果樹 , 你的家庭會是什麼樣子 ?
事實上 , 它是一個系統 , 我們會把主要的溝通空間疊在越來越多個人和私人空間上 。
這只是你注意到的東西 。
你能不能搞清楚怎麼做 ? 還是什麼 ?
那是因為我的導師們很愛我 , 鼓勵我去研究我自己和我的祖先 , 當你19歲時 , 你怎麼知道那是什麼意思 ?
我不想感覺到這些 。
他會在一秒內被逮捕 。
現在 , 我應該提到納坦尼爾拒絕治療 , 因為當他接受治療時 , 他會用驚人的治療、徹底的治療和手銬 , 那支疤痕一直陪著他一生 。
我發現她不需要被虐待 , 因為她是女人 。
我了解它 。 我了解它 。
現在你可以去這個網站 , 完全是免費的 , 而不是去賣任何東西 。
好 , 基本上你就是這樣做 。
我對電子郵件很著迷 。 我知道很多 。
不論我們在談燃料或能源運輸器 , 或是電池或燃料電池的新材料 , 大自然尚未建造出完美的材料 , 因為大自然不需要 。
想像一下 , 如果你沒有你的孩子 。
嘿 , 下床了 !
我不是這個國家的公民 , 所以我希望如果我建議一定要做些事 , 不會被認為不可思議 。
因為當這些人在篩選 「 rearwindow 」 之後回家後 , 把他們凝視在隔壁的建築物上 , 他們有工具去思考 , 誰 , 除了他們 , 他們還在外面 , 還有他們的故事 。
基本上 , 這是一種淡水動物 。
讓我們來談談數十億 。
文學使人們敏感、敏感、對他們的夢想和想法產生敏感性 。 」
住在加勒比海珊瑚礁上有超過500種魚類 , 但我無法從頭上脫離的魚是鸚鵡魚 。
我個人最喜歡的 , 不是阻止他的狗把狗砍掉 , 這顯然是狗警察的案例 , 而不是警察 。
當有意識的投資者來談談esg議題時 , 風險部門的年輕人和一些投資者關係部門的年輕人談話 , 沒有人聽說它 , 那需要改變 。
比爾:你必須在社會上採取行動 , 而不是中立的 。
甚至不是好的辦法 。
我在不同類型的硬體商店周圍長大 , 我喜歡去夜間市場 。
從努力維持公立學校的家庭 , 成千上萬的人加入佔領華爾街或遊行黑人生活 , 抗議警察殘酷對抗非裔美國人 , 加入集團的家庭 , 普利夫和獎學金 , 那些害怕我們的朋友和鄰居會被驅逐的人 , 或者他們會被加入 , 因為他們在全國各地被監禁的婦女 , 他們會被列出槍枝 。
我想以我未來想做些什麼來結束 。
主要原因是 , 他們是聯繫的 。
如果我看過一個 , 它就會更加極端 , 自動呈現出那個 。
因此 , 電影《kalhoaho》 。
我愛上了他 , 就像我和赫比和他的音樂一樣 。
這對我們所說的所有事情都是如此 。
如果你今天去那裡 , 漁場倒塌了20年後 , 如果你能抓到魚 , 那就有點挑戰了 , 那還會是那麼大的一半 。
受害者來自社會不平等、失業率 , 以及來自廢棄物系統缺乏的固態廢棄物 。
嗯 , 這已經不再切斷了 。
在某種程度上 , 上帝必須要感受到痛苦、悲傷 , 以及我們感受到的身體痛苦 。
接著 , 在海灘上待了一晚之後 , 我們發現了噴射機和椰子 。
我們自願這麼做 , 我們透過標準化的法律工具來做到 。 我們透過標準化的技術來做到 。
另一方面 , dagnet監控也保護不了 。
在未來 , 我們是完美的 。
那是因為有些物理刺激可能很弱 , 因為它們無法打破進入意識的障礙 , 而這些資訊可能會被隱藏的偏見扭曲 。
學校總是發明給我們一些工具 , 讓我們有創意 , 做美好的事 , 讓我們能賺到生活 , 諸如此類 。
此外 , 在21世紀 , 我們對於空間、時間、宇宙學的思考 , 我們對於社會的思考將會持續進化 。
應該是 「 背叛 」 。
人類的技術往往往是大的、平坦的 , 用對的角度、僵硬的、由金屬組成的 。 它們有滾動裝置和軸線 。 非常少數的感應器 。
但是我想帶你們回到1960年 。
你得到人們脫離貧困 。
這就是最適合環境生存和繁殖的過程 , 而較不適合緩慢死亡的生物 。
第二次世界大戰的失敗 , 「 世代最偉大的世代 」 是很大的 。
婚姻材料 。
下一個防禦是預防的 。
密碼學是關於如何保障溝通的研究 , 其中大約有兩件非常重要的事:服用資訊 , 以便能隱藏在視覺中 , 並驗證資訊的來源 。
這些皮質激素會滲入細胞中 , 讓 「 纖維警覺 」 通過抑制發炎訊號的基因表達 。
沒有人再有老闆了 。
大部分的人都不知道 , 大部分的自殺都是越戰的退伍軍人 , 那個世代 , 他們的決定 , 其實和五十年前的戰爭沒有關係 。
如果你想自己找出答案 , 在這裡暫停一下 。
但你不接受 。
因為在那個時點 , 它釋放了很多x光、光學、紫外線和無線電波 。
有一天電腦能為無法說話的人溝通嗎 ?
第一課是:改變和控制敘事 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
很有趣的是 , 我發現這是19世紀奧地利傳統 , 在那裡 , 婚禮的夫妻會在他們的舞蹈中保持一片蘋果 , 在晚上結束時 , 女孩會給她最炫的用水果 , 如果感覺相似 , 他會把那顆粉碎的蘋果吹下來 。
下次他們做得更好 。
文化是一種抵抗形式 。
想想看:婦女在職場工作桌上工作 , 寫信給你的婦女 , 你的鄰居 , 我們呼籲他們行動 , 加入我們的前線 , 為你的社區帶來改變 。
恐怖份子了解這一點 。 駭客了解這一點 。
當醫生願意脫離我們的行人 , 脫離我們的白色外套 , 向我們的病人展示我們是誰 , 以及什麼是醫學 , 那時我們開始克服恐懼的病 。
這發生在某些情況下 , 但在其他情況下卻沒有發生 。
它比26個州大 , 大約和喬治亞州差不多 。
女人的臉看起來就像是水龍 。
他們都想用相同的500次來節省錢 。
但實際上 , 它是怎麼運作的 ?
也許這個世界現在需要什麼 , 讓我們了解到我們就像鳥一樣 。
沒有一個領導者出現 。
我從他身上得到的 , 他轉向我 , 說: 「 你永遠不會設計像那樣的火箭 。
僅僅十五年 , 它已經佔據了整個星球 。
「 我以前相信美國是最好的 。
更重要的是 , 優秀和邪惡之間的界線 , 讓人們喜歡思考的界線固定且不屈不撓 , 在好的一邊 , 在壞邊 , 我知道那條線是可移動的 , 而且是可惡的 。
我去了最偏遠的地方 。
當然 , dna是含有這些資訊的美妙分子 。
我不是說我們都應該買飛機票 , 去阿富汗 , 但我們都可以貢獻全球人權經濟 。
在薩丁尼亞 , 你得到越多平等 , 你就越有智慧 。
所以 , 我做了這個裝置 , 把它連接起來 , 希望bone會走路 。
此外 , 當那些警員回應使用武力時 , 在白人人口的比例增加的地區 , 阿卡溫和 , akauncles和oatmaka , 當bbqbecky受到威脅時 , 她對我造成了威脅 , 在我自己的社區裡 , 迫使我和像我這樣的人警察 。
這是植物的形狀和質感 。
因為你永遠不會 。
相反的 , 反應只出現在商店馬克爾被揭露出來時 , 才會出現 。 為什麼 ?
tedx 。
事實上 , 受苦是如此巨大且巨大 , 他的自身變得越來越少 。
那個時刻 , 當你走出一個空間 , 你轉過身 , 通常你會把你的口袋拿起來 。
我最喜歡的部分是飛行 。
它們是球體的對稱性 。
展覽旅行到多個城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里、巴塞隆納 , 我們希望有更多地方 。
光線是按鈕 , 所有的鴨子都在一排 。
它包括因為戰爭回家而失去了數年教育的孩子 。
所以 , 他走過草地 。
即使是被地球繞著太陽移動的梵蒂岡強迫復活之後 , 他也出來了 , 他的報告說了什麼 ?
讓我來說明一下:迷因就像病毒一樣 。
我們剛好是區域規範師 。
克:事實是有27個引擎 。
我今天要告訴各位的故事是關於現代最先進的科技成就之一 , 在故事中有其根源 , 以及一些最重要的轉變如何可能發生 。
我們有小選擇 , 但要打開這扇門 。
這一點也不需要感到羞恥 。
我們的首席科技軍官是英國大軍 , 他是曼哈頓的自行車費員 。
此外 , thurston為一個很棒的星巴克名字製作了 。
15分鐘內 , 我在加勒納工作採訪 , 我需要這份工作 , 我要去 。 」
在1996年塔司馬尼亞東北地區首次看到這種疾病 , 散播到塔司馬尼亞州 , 像一波巨浪 。
我有較低的自尊心 。
所以我開始思考 , 在我自己的社區中 , 女性如何能夠為自己建立社區 , 以及她們如何利用她們所需的小資源 , 來實際提供一些東西 。
不幸的是 , stevetitus並不是唯一被定罪的人 , 基於某人的錯誤記憶 。
另一方面 , 我現在用全新的方式體驗這些時刻 。
我大部分的照片都是被遺棄的地方 , 但這是個例外 。
但我想要說清楚 。
我的老師建議我為學校玩耍嘗試 , 讓我更積極參與社會 。
地球上所有的野生棲息地都一樣 , 比如亞馬遜雨林 , 你在我身後聽到的 。
還有其他的避孕方法同時使用多種方法 。
最重要的是 , 把最大的霸凌從學校中得到 。
我非常仰賴主要來源文件 , 或先前和現在的囚犯進行訪談 , 每天都在處理這種情況的人 。
我們都是男性暴力的受害者 。
所以如果我們現在一路走到現在 , 文化巡迴演出的力量就是米莉·居魯士 , 她重新詮釋 「 大衛 」 , 完全是給她的世代 , 我們會聽一下slickrick的部分 , 然後看看她是怎麼翻轉的 。
在沒有人際關係的情況下 , 嘗試跑國會就像在沒有馬達石油的情況下跑車 。
我的重點是 , 我去了一間受尊敬的醫療網站 , webmd , 因為我知道如何過濾垃圾 。
它甚至沒有談到減碳 , 這是我們對於這個問題的驚人轉變 。
似乎 , 我們的公民找到最好的方式來消滅垃圾 。
不平等是達成永續城市的另一個偉大挑戰 。
穩定的睡眠在脆弱的人身上 , 我們當然可以讓他們更健康 , 也能緩解心理疾病的一些令人震驚的症狀 。
所以 , 現今有很多有價值的擔憂 , 我們的科技變得如此聰明 , 以致於我們自己踏上無職的未來 。
你知道的 , 我們愛祖母 , 我們愛叔叔 , 我們愛喬 。
從政治人物和政治人物的接觸 , 我可以告訴你 , 他們都是情緒上的怪胎 。
大部分的成長並不是在城市裡 , 而是在周圍的貧民窟裡 。
今天你已經看過很多這些東西 , 當每個人都在吹噓他們所做的驚人事時 。
所以 , 我們的道路和鐵路網路已經被設計成長久以來 , 只會承受某些影響 , 在世界各地 。
史蒂芬·霍金: 「 我覺得這很明顯我所說的 。 」
詹姆士·布克:你會很高興知道 , 我相信 , 有好幾種方式可以製作超華卡的互動影片 。
讓我舉個例子 。
我個人學到 , 在年輕時 , 醫院可以是個非常危險的地方 。
嗯 , 甚至不會斷裂 。
意外嗎 ?
所以 , 我在2001年 , 在當地選舉中擔任獨立候選人的辦公室 。
我們需要實地研究 。
我們在48小時內轉過來 , 我們已經能夠建造一輛自動駕駛的自動駕駛車 , 從山景轉到舊金山的地表街道 。
這是陰謀的黃金年代 , 像教導海盜一樣的海盜嚇壞了公海 。
另一個很可悲的例子是 , 在美國 , 我們每年花費了七到八億美元在所謂的 「 財務素養 」 。
所以 , 吃漢堡其實有幫助 。
所以他做了精緻的電線 , 打破玻璃 , 各種不同的材料可以當熱海綿 。
不要過時 , 你搬到泰迪南部去重新恢復客戶 。
信不信由你 , d真的幫助了一些幼稚園學生冷靜下來 , 信號告訴我們 , 對於行為的影響 , 遠遠比我們成年人所能做的任何事都還要大 。
光是由微小的粒子組成 , 稱為光子和其顏色的能量相對應 。
這一切都是因為累積的文化適應 。
讓我讀一下這句話 。
事實上 , 我想和各位分享一個事實 , 就是有替代方案 。
他的母親給我他 。
我這裡有兩個麵包 。
這充滿了挑戰 。
我小時候有很多夢想 。
但這是一件好事 。
你們知道這些書 , 像這樣的 「 愚蠢 」 嗎 ?
但每當一個物種消失時 , 就好像在一片蠟燭中滅絕了一樣 。
保羅的女兒追隨他的腳步 , 但有一種差別:五年前她畢業時 , 她懷孕了 。
智慧型手機上的應用程式記錄心跳速率 , 分析它 , 並提供助產士的資訊 , 在嬰兒的地位上 。
所以 , 這些廣告有沒有出現 , 這些電視廣告 , 會讓一個女人在喉嚨裡有洞的女人 , 非常有圖像和令人不安 , 他們是否真的對人們是否放棄了影響 ?
這是個全國年輕人的團隊在輪椅上演足球 。
現在正式的建議 , 非常錯誤 。
我研究大氣和海洋之間的界面 。
這真的發生了 。
在座的每個人都可以成為解決方案的一部分 。
如果你在乎轉換 , 那就是三兆美元 。
事實上 , 這已經持續了數十年 。
史迪芬:不完全 。 我認為我們仍然有可能會在暴力中冒險的本能 , 比如貪婪、部落主義、報復、主導、悲傷 。
我知道你們當中有些人是玩家 , 所以我要給你們看一些影片 , 一些我很確定我能做的事 , 從我們的一些夥伴身上 。
知道 , 在許多情況下 , 我們預防了深海中的成功性和繁殖 。
他們也建議我 , 工作坊不應該只是為了囚犯上大學課 , 而是為了所有囚犯 。
1298個救護車決定要重新發明一個完全破碎的產業 , 在孟買建立一個救護車服務 , 使用googleearth的技術 , 一個投影片的價格系統 , 讓所有人都能取得 , 一個嚴重且公開的決策 , 不用任何形式的貪污 。
謝天謝地 , 安妮絲西蒙博士和我們一起工作 , 昨天非常努力去修復它 。
他們沒有羽毛的頭會幫助他們調節溫度的突然升起 , 隨著溫度下降 , 讓它們清乾淨 , 當它們流入破壞的凝視中 。
在整個歷史中 , 伊斯蘭已經借用並從其他古老和現代文明中改造出來 。
她告訴我 , 他們教他們的孩子拒絕他們不知道的任何東西 , 因為也許這個人比他們更需要它 。
但我們從這個經驗學到的是英文語言中最強大的兩個字是 「 我是 。 」
難道不是更好嗎 ? 當他在服刑時 , joe能夠訓練他的杏仁核 , 這會刺激新的腦細胞和連結的成長 , 所以當他被釋放之後 , 他就能面對世界 ?
這些產品對你有什麼意義 ?
如果高地的薩滿人沒有出現 , 他唯一的選擇就是走進山裡 。
但真正的池塘是潛在的科技 。
因為這些偉大的發明家和發明家 , 我們在過去幾天都在世界各地的小角落 , 他們只要求我們創造一個空間 , 去解開智慧 , 解開熱情 , 解開它們內在的所有偉大事物 。
而他們發現 , 即使只有數量的石油和分散劑 , 對於浮游生物的毒性很高 , 這是很糟糕的消息 , 因為有這麼多生命依賴它 。
我可以做漂浮線 , 就像你在犯罪現場畫死屍的方式一樣 。
她能夠在我們任何人之前看到獸醫、趨勢線和意圖 , 了解會發生什麼事 , 並做出一個哲學決策 , 來攻擊和平遊戲 。
五十年來 , 我們人類所面臨的最大挑戰不是那麼多時間 。
我對這項工作的靈感是保存我們最後一個機會從倖存者身上學到大屠殺 。
非常謝謝 。
這是dougengelbart
它們和各種不同的活動有關 。
我們這個時代的當地主義有強大的連結 。
多年來我們所學到的一件事 , 可能是葛瑞絲達和她的家人能做的最強大的事 , 讓葛瑞絲達和她的家人脫離貧困 , 就是確保她上學 。
啊 , 不是秩序 , 那是個錯誤 。
這是我們最近在南加州的聖塔娜塔河建造的工程治療濕地 。
maozedong曾經稱他們為歐洲內戰 , 這可能是更準確的描述方式 。
療癒:這是一個好的 。
如果你想要在網路上張貼某人的照片 , 請求許可 。
但我買了一台飛機票 , 我被困在這裡了一週 。
最可悲的是 , 如果科技失敗會導致人類失去生命呢 ?
但這些方法需要很長一段時間 , 我們真的在尋找更立即的解決方案 。
提姆 , 很高興見到你 。 來到那裡 。
不是我們被洗腦去相信的故事 。
不幸的是 , 就在路上 , 或很接近它 , 馬克斯·奧利烏斯的柱子 , 可用的直徑製造出一種印象 , 如你所見 , 當她開始嘗試閱讀在馬克里斯的柱子周圍的螺旋故事 , 變得太接近了 , 將之推向它 。
我們正在努力的其中一件令人著迷的事情 , 就是我們使用新的掃描技術 , 以前從未見過的東西 。
許多藝術家會說 , 需要開放、擁抱體驗 , 當你口袋裡有燈光的矩形時 , 這很難做到 。
讓我再試一次:生命2.0 。
我是說 , 他們將會面臨大部分有正常聽覺的人都不需要面對的障礙 。
現在 , 在座有多少人有類似的經驗 , 不論是在學校還是工作場所 ?
它是個謎團 。
現在 , 我們也用手機做一些很棒的事 。
經濟成長 , 政府累積更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設是經濟增長的原因 。
我選擇給大家看這張蘇西的圖片 , 因為它顯示的是她的下顎向前跳 , 她的下顎向前跳 , 向前跳 。
所以 , 儘管能節省無飛行的優勢 , 許多飛行鳥類在渡渡渡渡渡渡渡鳥之前就只有很短的時間 。
為偉大的經濟思想家 , 例如喬治索羅斯和friedrichhayek和mickjacgger 。
好嗎 ? 來吧 。
我用whitney博物館的灰塵來呈現它們的收藏 。
它告訴你 , 情緒會變得光明和顏色 。
當你下潛時 , 表面的洗衣機就會冷靜下來 。
英文你會看到 , 這是牛仔褲和角度 , 英文的表達能力 , 可以與世界分享我們國家的狀況 。
其中一個人說: 「 我們兩週前有個搶劫 。
在17歲的時候 , 我招募了劍橋大學的人 , 到這個組織 。
這給了我們一系列時間 , 說明這句話的頻率隨著時間被使用 。
現在 , 它的答案是完美的 , 雖然它的證據是不可能閱讀的 , 即使是數學家 。
以下是pacman的整個程式 , 視覺化了所有拿來的gobackto , 同時也成為一個美麗的編舞編舞 。
但我們把時間看作是無時無刻的 , 彷彿它一直以來都沒有政治歷史 , 不論是原住民土地、原住民種族大屠殺 , 以及他們家鄉的非洲人的偷走 。
重點是 , 我們收到如何讓這些面對面的討論 , 沒有其他人傾聽 , 沒有陌生人 。
它們攜帶著工具 , 實際上可以將數據降到兩千公尺 。
我聽到我需要做的事 , 剩下的時間 , 我不是 。
你需要數十億噸的水 , 幾乎是一千噸的水 , 才能有機會捕捉這個中子 。
我們把管子安裝在戲院裡 , 下到地面 , 因為二氧化碳比空氣更重 。
沒有技術或經濟障礙 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 說明性別差異對女性的健康影響 , 以及我們需要做更多的事 。
但故事並不會讓每個人有同樣的機會出現在他們身上 , 特別不是故事以美國電影的形式來比較 。
hbc , 我們知道hbc銀行佔據了這個區域最大的伐木公司 , 負責薩拉瓦和其他地方的破壞 。
過去 , 把城市結合在一起的連結 , 不論是社會、共同的建築、經濟 , 透過英國的貿易 , 或宗教 , 通過共存 , 都在不合理的現代化中失去了 。
好吧 , 一個政治科學家 , 真的不算數 , 但我的實驗室是密西根的民主實驗室 , 和任何好科學家一樣 , 我在實驗政策 , 來達成最偉大的數字 。
生命是運動 。
如果沒有人願意付我這個錢呢 ?
我們所有的電腦都在裡面 , 裡面的建築複製品 , 有一天他只需要設計鉛筆和紙張 。
帕特:昨晚 , 我們給了太多的轉折 , 試著打破屋頂 。 重點是一公克 。
所以我們相信價值觀的支出會強迫資本主義變得更好:它會驅動創新 ; 它會製造更長的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會給我們機會與共享價值的公司連結 。
我認為在人生中應該是這樣的 。
那些捕魚船被帶出去 , 那些人被送去工作 , 如果他們犯下生病的錯誤 , 或試圖抵抗他們的治療 。
這很令人印象深刻 , 對吧 ?
michael的紅色象徵看起來就像飛行一樣 。
東南亞也是地球上最多元化的大陸之一 , 因為你也有一千四千六百萬基督徒 , 一千四千九百萬佛教士 , 馬哈雅佛教士和印度教徒 , 甚至是共產主義者 。
接下來我要告訴你們一些我們過去幾年來一直在做的工作 , 我們認為可以徹底改變對癌症的研究方式 , 以及許多其他事情的做法 。
一切都在其中 。 第一階段 。
任務還沒有完整 。
有一個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
所以我們做了一陣子 , 我們跳過一點點 , 接著我們訓練機器學習演算法 , 根據這幾百件事情 , 我們希望它變得更好 。
我們知道這一點 , 在聚集中 , 因為社會學家一直用這些實驗來證明他們所建造的 , 在那裡 , 他們會派出一堆應用程式來工作 , 同等資格 , 但有些有白人名字 , 有些則是黑人的名字 , 總是讓人失望 , 結果總是如此 。
三分之二的孩子會誘惑 。
下一張圖片顯示了這個旋轉的三維版本 。
但這些獨立的理論會留給我們什麼 ?
非常謝謝 。
所以 , 這些奈米粒子如何將癌症藥物運送到腫瘤中 ?
書名從歌詞到傑佛遜飛機的歌曲 。 歌詞說: 「 記得多爾米爾說了什麼 。
讓我倒一下 。
我們的做法是 , 我們試著從艾蜜莉·赫爾夫開始 , 她夠優雅 , 到馬丁達·德雷的實驗室 , 坐在燈光第五階段的演講中 。
亞當和艾文在伊甸園裡有一天意識到他們是赤裸的 。
它讓鄰居有特定的建議 , 許多人承諾要採取行動 。
印度有一個空間計畫 , 數百萬人沒有廁所 。
我會讀這篇文章 , 是因為我想要得到這些名字 。
博士的基本論點是這樣的系統最終會對資訊產生如此不可思議的渴望 , 最終他們會學會如何學習 , 最終發現他們可能有與人類相反的目標 。
請注意 , 一件有趣的事 , 嗯 , 我應該先告訴你們最高法院 。
所以這不是一切的理論 。 事實上 , 我們周遭的許多資訊來自這些意外 , 不只是從根本法律來的 。
所以我們從ernest的故事開始 , 他自願成為一個審查者 。
我們仍然沒有治療方法 , 如果血清素不全是憂鬱症呢 ?
但如果你改變鎖的形狀 , 鑰匙就無法符合 。
酷兒是個文化名詞 , 但在這個例子中 , 它指出我在選擇伴侶時不受性別限制的方式 。
chrisanderson:首先 , 哇 。
最令人印象深刻的是 , 也許有10個講者一直在談論的 , 就是當你仔細聆聽他們時 , 他們並不是在說:我們應該這麼做 ; 這是我想要你們做的 。
那是我的母親 , 我愛她去咬咬 。
嗯 , 你指出b對第一個問題的答案 , 關於混亂 , 對你來說是很重要的 。
主持人:咳嗽帶來額外的人遲到 , 但幸運有時間 , 勝利被壓垮了 。
你還有其他的問題嗎 ? 」
所以他走下了精神病患清單 , 基本上 , 把它變成了 「 誰移動我的起司 ? 」
你知道嗎 , 在羅德島 , 如果一隻動物在路上碰到 , 他們會打電話給我們 , 我們拿起它 , 等等 。
現在 , 記住我的文字 , 只有在我們能夠進行像google搜尋之前 , 才會看到我們的名聲資本的累積圖片 。
請問痛苦會帶來什麼 。
這是中國人對國家的看法 , 對我們的看法非常不同 。
歡迎來到印度沙漠的黃金沙漠 。
崔西的誘惑工作只是個試驗 , 就像實習一樣 , 結果 , 成為了崔西和她的僱主的勝利 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著厚厚的seal酸 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
這兩者都完成了 。
如你所見 , 寺廟和神在古代文明中扮演了很重要的角色 。
heforshe是要讓所有人團結起來 。
線上字典一定不同 。
在那裡 , 你遇到高的升降器 , 所以你移動得更快 。
他想要把他所有的錢留給你 , 但他知道 , 如果他這麼做 , 你的親戚會永遠給你絕望 。
我環顧四周 , 看看我能否向下顛倒 。
克里斯·安德森:幾天前愛德華·斯諾登在這裡 , 這是回應時間 。
所以目前核准奈米粒子的主要挑戰和限制是什麼 ?
也不是我在尋找的真實性 。
所以 , 城市要怎麼改變才能適應這種成長 ?
不論伊隆在他的時間線上非常有侵略性 , 但坦白說 , 驅使我們去做更好、更快的事 。
此外 , 你能否創造出最糟糕的tedtalk , 讓他們能離開 ?
佛羅里達埃格林空軍基地的空軍軍部隊負責部署及測試所有從美國來的空氣武器 。
你可以把地球的生態圈想像成宮殿 , 大陸是宮殿裡的房間 , 而島嶼是小房間 。
非常謝謝 。
他們去了哪裡 ?
九年後 , 九年後 , 我們募集了超過一百萬美金的蜜蜂研究 。
荷蘭並不是在戰爭中 。
我們現在該怎麼做 ?
我要給你們的是一個秘訣 , 一個改變世界的兩種力量的結合 , 那就是同情心和啟發自我利益的聯盟 。
歐洲的保加尼資本家只在做同樣的事 , 但出口到歐洲和南非 。
不 , 顯然不是 。
密切相關的職涯是各式各樣的轉變者:退伍軍人、軍事配偶、退休退休退休金或繁殖擴張 。
當你閱讀股票價格時 , 想想看他們在人的情境 。
我們想要創造美麗的東西 , 讓世界變得更美好 , 我不認為這個孩子還夠長 , 才能得到溫暖 。
在lcoroman世界 , 人們把斯多葛主義當作一種全面性的系統 , 用來做很多很多很多事情 。
這些是描述疤痕 。
這是我女兒和我自己的肖像 。
但對非法伐木者和牛肉農夫而言 , 這只是另一個用途 。
監獄服務在監獄結束了一些土地 , 在那裡他們建構了大學中心建築 。
我稱之為 " 紀念碑 " 。
咱們來看看孩子們能在他們的房間中聽到凱拉說些什麼 。
在acumen基金 , 我們採用慈善資源 , 我們投資了我們所謂的耐心資本投資在企業家身上 , 他們認為窮人不是被動的慈善機構 , 而是身為想要解決自己的問題的全體性改變代理者 。
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你是否能得到你一天的牛奶的額外關係 ? 」
我們在紐約、戲院舉辦了一場活動 , 所有偉大的演員來自蘇珊·沙龍 , 到近距離 , 到俄羅斯·戈德伯格 , 我們在某天晚上做了一場演出 , 催化了這波能量 。
這真的是一個研究活動 , 包裝在一個更讓人興奮的競爭活動中 。
在這個精神中 , 我加入了一個討論我們這個時代的關鍵議題之一 , 也就是說 , 如何動員各式各樣的資本 , 為國家大樓的計畫 。
1944年 , 富蘭克林羅斯福總統提出了經濟法案的概念 。
lm:就像我真的腿 !
印度教沒有指令的概念 。
其他一切都一樣 , 所以我們仍然有不好的食物 , 不好的水 , 不好的衛生 , 所有讓人們生病的東西 。
首先 , 洛基向伊瓦爾迪兒子展示了寶藏 。
你在下面吃東西嗎 ? 」
第二個原因是:如果你說兩種語言 , 失智症就比較不會出現 , 而且你可能是更好的多工人 。
如果你懷孕 , 照顧你的懷孕 。
人類把節奏放在蟑螂腿上 。
「 但如果你想談這件事 , 我們肯定可以做到 。 」
墨西哥黑暗可以在對的時刻 , 我們飛離那面牆 , 揭示出美麗的藍天 。
我們都走到冰上 , 然後我走進我的游泳戲服 , 潛入海裡 。
珊瑚礁是安全的警衛 。
我們稱之為微生物群系 , 這個生態系統更複雜 。
最近 , 它的老師讓它衝浪網際網路 。
但是我們對精神疾病的電路所知甚少 , 因為這種化學不平衡的主導性 , 導致心理不平衡 。
[大膽的計畫]
被發現 , 酵素演化出用來使用的其中一項技巧之一 , 就是轉移亞原子粒子 , 例如電子和質子 , 從量子隧穿的一部分到另一部分 。
把它們帶回來的風會帶回來嗎 ? 」
我在大學很努力 , 我很驕傲能成為我大學少數的女性電腦科學研究生之一 。
克里斯:我是說 , 這是個艱難的工作 。
這一切都是因為這位女士 , 瑪麗瑪麗·馬薩斯特拉姐姐 , 也是我媽 。
但我發現 , 這麼無聊 , 很無聊 , 很不理想的 , 就是美國首先代表所有人 , 讓美國再次變得更美好 , 意味著讓所有人再次變小了 , 那就不是真的了 。
我不知道該怎麼做 。
所以這不是專利的整體 。
這些領導者正試圖阻止一個大規模的國家非暴力運動 , 來結束職業 , 並在這個地區建立和平 。
事實是 , 許多人認為非洲已經被搞砸了 。
音樂只是其中一件最惱人的事 。
身為社會 , 我們必須做出集體的決策 , 來塑造未來 。
所以 , 這就是原因 。
不論是透過分心、物質使用、刺激、或我內在說話的殘酷警察 , 我拒絕做靜態和沉默 。
然而 , 任何你能做的 , 來減少潛在致癌物的風險 , 都一定會增加生活方式的品質 。
所以 , 雖然我無法控制他們家的不穩定性 , 他們下一餐的不確定性 , 或是讓他們睡覺的大鄰居 , 我提供他們一個慈愛的教室 , 讓他們覺得自己是誰 , 讓他們知道他們很重要 。
我給你們看這張投影片 , 因為這是伊安湯姆林森在賣二十年的報紙 。
我們也看到有限的倫理 , 儘管我們對好人的依附感 , 我們仍然會犯錯 , 有時會傷害他人 , 有時會促進不公正 , 儘管我們最好的嘗試 , 我們會解釋我們的錯誤 , 而不是從他們身上學習 。
他們周圍發生了什麼事 ?
當你有自閉症時 , 你的行為有時不同 , 有時不同 。
我最近去了一所學校 , 當我離開時 , 我跑進了一位女士 , 她叫帕瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她笑了 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我來自的地方 , 這是個非常高度的共和國 , 直到最近 , 我們才有我所謂的 「 世俗主義警察 」 的例子 , 這會警告大學對抗面紗學生的大學 。
沒有錄音音樂也不可能 。
記住 , 那是ipod發明的那一年 。
gabrielgarcriamarquez在哥倫比亞被保守派和自由派之間的衝突分開 。
這是我想要的 , 遠超過其他東西 。
即使這些疾病不成比例地影響女性 , 也不是女性的疾病 。
歐巴馬總統提名我要成為世界銀行總統 。
最恐怖的是 , 這是我妻子的祖母 。
現在 , 我在南非天文天文台工作 , 在天文學發展辦公室工作 。
娜:那是要不斷地進行介面 , 所以當你談話、指出 , 且你有多個通道 。
2010年 , 一位年輕女子站在塞雷夫總統之前 , 她證明她和她的兄弟姊妹是如何一起生活的 , 他們的父親和母親在戰爭中過世 。
如果你回想起 , 在那之前 , 不論你冒了什麼煩惱 , 你都去看那些傷害你的理髮師 , 讓你流血 , 追逐你 。
試試看 。
60位數或更多 , 你必須坐下 。
我太浪費了 。 」
關心他們是誰嗎 ?
如果你拿一個來自8.1的海膽幼蟲 , 把它放到7.7的博士中 , 不是巨大的改變 , 它就會變形 , 死亡 。
雖然隕石坑是自我測量的 , 但她孤立的房子卻在崩潰 。
真的有效嗎 ?
接著 , 我會問他們幾個問題 , 比如他們人生中最快樂的一天 , 是什麼讓他們快樂 。
新人的徵兆正在填補和裂縫 。
我知道這些驅動、雄心勃的年輕人會做出正確的選擇 。
他們全都在尖叫 , 跑回村子裡 , 像煙霧一樣的煙霧 , 我留在那裡 , 站在我的三腳架後面 。
我能做什麼 ? 你能幫我什麼 ? 」
「 好吧 , 」 我想: 「 這是第一個世界國家 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
但問題是 , 20或30個程式 , 例如 , 訓練20或30個程式 , 用這個技術 , 那是在桶子裡的小滴水 。
因為突然間 , 製造出一種不同的、高度吸引力、有價值的產品 , 可能還會出現在那兒 。
藝術導演有能力在華格納的過程中演出一個表演 , 展現出希臘的介入 , 第二個在競技場 , 諸如此類 。
謝謝
我們何時能夠有這些載具 ?
所有的男人 , 所有的女人 , 即使是所有變性人都被創造平等 , 被創作者所淹沒 , 包括生活、自由、追求快樂 。
在555歲時 , 我學到了如何仿冒清單 , 但不再有機會工作了 。
它變成了食物自給自足 。
百分之六十的人同意他們的觀點 。
有多少人聽過創意公有物 ?
是什麼讓它變得如此美好 ?
這是電影中的一些影像 。
我甚至可以想像有一天 , 當人們有dbc可以和他們的家裡電腦或智慧手機連結 , 以下載他們的處方 , 例如胰島素或抗體治療 。
一張照片是提醒某人或某樣東西 , 一個地方 , 一個關係 , 一個愛的人 。
這是我所見過最糟的風 。
這很讓人震驚 。
嗯 , 風是無生命的 ; 危險的掠食者是意圖的媒介 。
當愛因斯坦發展出廣義相對論時 , 他理論的後果之一是 , 時空並不只是空虛而已 , 而是它的結構 。
在1900年代早期 , 弗洛伊德提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的惡夢 , 都是來自我們日常意識生活的影像 , 它們也有象徵意義 , 這和我們潛意識的願望的滿足有關 。
這是很自然的過程 。 今天在大自然中 , 細菌一旦我們停止餵食它們 。
所以 , 對於大意義 , 沒有真正的機會 。
然後再多一百次 , 然後再再一百次 , 再來一千次 。 」
五萬件義大利麵 。
所以每一年夏天 , 我都會帶到這艘船上 , 關於我們所知更少的東西 。
當然 , 「 電擊 」 是 「 電 」 和 「 執行 」 的混合體 。
軍隊經常不想談到的遭遇會是很嚴重的損害 。
首先 , 我們發現細菌是如何做到的 , 但接著 , 我們把分子生物學的工具帶到這個領域 , 找出了什麼是機械 。
我們在沙烏鴉恐龍和非洲恐龍中發現這一點 , 裡面有掠食性的恐龍 , 給現代鳥類興起 。
畢竟 , 也許他們知道他沒有的東西 。
這就是為什麼你最熟悉的故事 , 就是人們互相殺害運動鞋 。
這是另外一個原因 。 這是一個國際的使命 , 這個事件在歐洲、德國 , 慶祝在英文口音和美國口音 , 以及德國口音 , 法語、義大利語和荷蘭口音 。
克里斯·沃德爾:費瑞·貝爾和珍妮佛·麥克力斯將會從她們的劇《其他女人》中萃取和由莫尼卡·威廉斯所創作 , 請歡迎貝爾和珍妮佛·麥克力弗里斯 。
他們是意想不到的快樂 。
對話並不容易 , 不是在個人之間 , 不是在政府之間 , 而是非常必要 。
小時候 , 我們學會透過觸覺來區分我們自己 。
每次重複演算法 , 你就會知道神話的重複性 。
我們可以把它們推上去:力量變得更分裂 ; 它們有更多的分裂 , 但它們更弱 。
謝謝
所以你從這展覽出來 , 你可以在前面拍一張照片 。
現在讓我們再回顧幾年 , 再來看看100%的認知 。
他說: 「 大衛 , 你是魔術師 , 創造出無法呼吸的幻覺 , 會更容易 。 」
但你知道嗎 , 他堅持我們得到了這張照片的完整收穫 , 所以我們得放大很多 。
不論我們不久後發現粒子 , 我希望我已經說服你們 , 這個謎團其實離家很近 。
但我不是來這裡談槍枝暴力的惡夢 。
我其實告訴各位 , 多樣化的外行星有多麼多樣化 。
我的團隊中沒有人能預測這種反應 。
社區成員責怪巫師 , 指控彼此是巫師 。
我曾聽過的偉大祖母是女權主義者 。
所以 , 我想用不同的方式來看待這些東西 。
比起1945年 , 我們美國有一半的管理蜂巢 。
我要給你們看 。
單獨的個體足以存在 , 而那個個體可以是你 。
再說一次 , 大部分都沒有付錢 。
在芝加哥外面 , 一對年輕的夫妻蘇珊和丹尼爾·米切爾 , 即將生出第一個寶寶 。
當你試著觀察它時 , 你會看到的是在面具裡 。
他們從那些正面的時刻降低了人們在網站上花費的時間 , 因為那是人們生活的代價 。
這就是為什麼我小心地收集我的邀請 。
我用chloried的水來展示 , 比實際建議更加集中 。
他們送他到北佛羅里達的天堂海灘 。
我們被監視了 。
接下來是通用的抗hiv藥物 。
你不能撞到你的手肘下方 。
我們也能開發出有整體的水質標準 , 以確保人類需求的幸福 。
這是個很大的趨勢主題
我們在能源和資源效率上有改善 , 但消費者部門 , 特別是在美國 , 效率非常低 。
你可以看到這真的是鞋帶的運作 , 因為我們把這16個藍色led燈放在epoxy上 , 你可以看到我們使用的epoxy模型中 , ziploc仍然是可見的 。
中央的馬車會擴張 , 花瓣會停下來 。
來吧 。
線圈接著接近洞 。
接著 , 我們用控制理論的協助來操控這些方程式 , 來創造出能夠穩定四軸的演算法 。
粉絲想要那種體驗 。
首先 , 他們傾向於在市場裡工作 , 每天賺一、二、三塊錢 , 他們在收入水平下做出所有的決定 。
在這方面 , 希瑟 , 兒童存活下來 , 這並不意外 , 撒哈拉南部的撒哈拉南部在底部 。
對大多數人類歷史而言 , 娛樂只是多玩家 。
我們讀了兩本小說 , 寫了兩本書 。
我們會贏 , 因為我們不玩他們的骯髒遊戲 。
沒有水 , 細菌不會存活 。
你能相信嗎 ?
我無法教導怎麼做 , 因為有許多不同的方法 。
我完全不知道 「 祝福 」 會成為最常見的文化習俗之一 , 在instagram上最常用的標籤 , 幾乎沒有比基尼的照片 , 好像說: 「 我很幸福 。
我們的文字 , 不論我們如何溝通它們 , 都一樣強大 。
在肯亞 , 有一個服務叫 「 icow 」 , 它讓你知道如何照顧你的鳥類的重要資訊 。
我的營運基礎在美國 , 但讓我們從地圖的另一端開始 , 在日本的京都 , 我和日本的日本家庭一起生活 , 那時我在15年前在做我論文研究的一部分 。
女孩們到哪裡去了 ?
我知道我的診斷會造成什麼顯而易見的影響 。
所以這個人做出不同的臉孔 , 其實是從收藏中畫出不同的物體 , 和她看起來的樣子完全相連 。
( 「 是的 , 書 。 你知道 , 邊界有墨水 。
我收到約三千封電子郵件 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想像過 , 我從來沒有想過它會四處走動 , 它會四處散播 , 去年我們在巴拿馬和巴西開始 。
我真的相信 , 如果這個國家能改變 , 美麗的事情將會發生在世界各地 。
儘管如此 , 大家都知道 , 小企業是經濟的引擎 。
躺在密集的照護中 , 面臨著被盲目癱瘓的前景 , 在心靈上 , 我試著理解發生了什麼事 。
有各式各樣的音樂非常健康 。
我們以前得要開車 , 有時我們仍然會做 。
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家有很長一段時間試圖習慣它 。
當我們終於有時間 , 我們也沒有錢也沒有健康 。
他們有一個網站 , 他們已經在想第二座城市的這個網站 。
但關鍵在於 , 它並沒有標記為帕金森的病人產品 。
你可以在虛擬實境和數位多ug互動 。
身為博物館管理員 , 我有能力去改變這個說法 。
我們得要改變它 , 才能讓人們有平等的機會 。
目前在youtube上已經有數千支影片 , 拍攝在伊拉克的伊拉克影片 , 大部分都被無人機收集 。
這是在紐約市的遊客地點 , 這是她的數字 。
這些是真實的引言 , 真的很悲傷 。
她從表觀中偷走 , 盯著神秘的盒子 。
最棘手的部分是這些訊號 , 這些變化是極微微妙的 , 所以當你試著將訊號和影片中永遠存在的噪音分開時 , 我們必須非常小心 。
在我打回這些樞紐打電話後 , 我會打藍鯨電話 , 但它們必須加速 , 因為它們的頻率太低 , 以至於你無法聽見它 。
好 , 現在 , 我們來確定 。
我們需要了解在美國這裡的原則 , 因為我們有很大的債務 。
故事豐富的自動化機器 , 有著獨特的人類特徵 , 直到它們反抗 , 轉化為地球人民的傷口 。
1939年 , 第一次世界大戰中仍有二十萬名士兵被治療在英國精神病院 。
所以 , 最後 , 參議院贏得了 , 眾議院也失去了......
他們也瘋了嗎 ? 我們不知道嗎 ?
現在 , 羅本島與南方之間的船隻 , 戴森島到北方兩隻企鵝主要繁殖島嶼 。
你有中間區域 , 顳葉可能在這裡 , 後面的部分 , 後面的維護功能在後面 。
但也許它是許多行星的命運 , 以簡單的細胞的水平安頓下來 。
還有更多 。
因為事實上你可以指出這個計畫 , 說: 「 我們有民主 , 我們有論壇 。 」
讓我用愛因斯坦的話來結束這句話 。
在世貿零的破裂中 , 我意識到 。
我們可以對我們的孩子說 , 好 , 完成了 , 這就是我們的故事 。 沒錯 。
你在這裡看到什麼樣的模式 ?
就好像在一個動詞上 , 他把我對生命、醫學、困惑的思想通通通通通通通通通通通通通通通通道 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫我的博士論文 。 」
沒有一個細胞是有意識的 , 沒有一個細胞知道你是誰 , 或是在乎 。
這是個謎團 。
第一次 , 我開始思考我們如何做決定 。
第三 , 當我們擴展我們的設施時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
儘管世界上所有的商業空氣旅行都經過相對少數的大型通道機場 , 外面有大量的資源 。
我知道 。
我們還沒有治癒足夠的病人--這是最令人沮喪的癌症 。
這個模式完全可複製 。
現在 , 沒有反對女性的計畫、網路、導師、訓練 。
有時 , 在網際網路的基礎上 , 你會找到一種可靠的精神 。
這是我們在努力要強調世界上的一些地方 , 我們可以改善產量 , 不需要傷害環境 。
比如微軟的收入 。
他們的兒童死亡率很低 , 家庭也很小 。
他到蘇黎世聯邦黨 。
但這並不有趣 。
有一天 , 我母親坐下說: 「 聽著 , 我們不能再保護你 , 我們不能再保持安全 , 所以你得走 。 」
所以我強烈建議你教自己語言 , 和我說的語言相比 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
藝術家選擇的關鍵是新科技有機會為商業開放 , 我們需要在這些新科技有機會時 , 建立藝術家的選擇 。
我選了一個單位charlie公司 , 172年的三分之一 , 他們是一間山嬰兒 , 原因有兩個 。
我研究身體教育 , 因為我喜歡高績效 。
所以 , 我們不應該為了21天來拘留孩子 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的客戶中 , 我們應該要以人性的方式照顧孩子 , 並確保他們能提供安全且慈愛的環境 。
蘋果已經宣稱中國的工廠將會使用再生能源 。
最後 , 身為體現自我的體驗 , 更是關於控制和規範 , 而不是找出那裡有什麼 。
因為我們知道 。
讓我們從古老的尾端開始革命 , 合成生物學是改變我們的環境和未來的方式 。
這是我們第一次在公司外展示它 。
我很興奮 , 我把自己投入我的教訓計畫中 。
我們已經想出了另一種方法 , 讓自動化外交隔離的樣本 , 例如尿液 。
我們委託他們製作麥克特或巴士 , 班傑明 。
另一個例子 , 說明背景是如何改變的 , 對於我和大部分的滑雪者 , 創意過程是 , 你走出車子 , 你檢查安全 , 你檢查東西 。
為了保羅的腫瘤學家 , 因為她支持他的目標 , 她協助他減重他的選擇 。
這是在基礎設施和服務上大量地施施加的疫苗 。
即使你對自我的感知隨時間減少了 , 如同我們許多人的感受 , 遠離了我們專業身分 。
結果發現 , 看微生物最好的方法之一 , 就是看他們的dna 。
我認為 , 如果我們想想直覺 , 想想這個事實 , 也許這解釋了一些低行為的改變 。
你不需要聰明才能受苦 , 但你可能得要活著 。
但你必須做些事 , 不足以讓我說: 「 讓我們把更多大膽的科學帶入農業 。 」
機器的速度在我們的生活中會有什麼影響 ?
不幸的是 , 對於我們麻省理工學院教授的尷尬 , 每天低點是教室活動 。
所以 , 我們一直在建議的是 , 我們不需要修改世界遺產的公約 , 這樣它就能採用和鼓勵世界遺產遺產網站的普遍保護 , 或是我們需要改變名字 , 並稱它為半世遺產公約 。
南非剛在市場上釋放了一些獅子骨頭 。
正如前景一樣 , 他正進入下一間辦公室 。
所以我致力於馬鈴薯 ; 我致力於牛奶 ; 我致力於離開和花椰菜 , 所有重要的事 。
我漸漸意識到 , 有時只是一個新的視角 , 一個新的技能設定 , 可以讓情況變得很不可思議 。
這不只是宗教而已 。
我們認為這些 「 為什麼 」 問題可以讓我們知道大自然的基本原理 。
在任何情況下 , 我們可以用什麼方程式來判斷我們該做什麼 , 不該用那個人的資料 ?
護士靠近針頭 , 再次發生 , 這種四個字詞的折磨 。
我們以前會把村子、偷雞、羊、羊 , 任何我們能吃的東西 。
我們應該談一半 , 四分之一的能源內容 。
他們的父親被塔利班帶走 , 幾個月後才回來 , 他曾經是一名男子的殼 。
就如同我們保護下一位退伍軍人的健康照護告密警告我們過度擁擠的醫院 , 或是下一個環境工人發出關於弗林特的骯髒水的警報 , 或華爾街內戰警告我們下一個金融危機 。
第一次 , 不僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 華氏兩度比平均溫度還高 。
如果這種情況發生在瘧疾系統中 , 可能是合理的 , 和他們操控的氣味有關 , 因為氣味是關鍵 。
如果神經纖維被重複啟動 , 大腦可能會決定它們需要更敏感 , 才能保護身體不受到威脅 。
馬:0 。 克里斯:向上付0 。
這是viviennewestwod , 不是 !
小行星的大小就跟地球一樣 。
但近一百年前 , 只有十個人住在一個城市中 , 在那之前 , 情況更少 。
所以 , 對螞蟻最熟悉的資源是野餐 , 這是個聚集的資源 。
有時他會用手幫忙 , 有時甚至用腿 。
她當時八十歲 , 幾乎那天的訪談 , 在那裡 , 我在那裡 , 在那裡 , 在那裡 , 我才剛開始提出問題 。
所以當老師登入時 , 什麼都沒有 。
當然 , 一種自我表達的方法 , 但也協助我們找到自我價值 , 找出我們是誰 。
我心想: 「 任何能為一個15歲的男孩工作的事 , 應該為我工作 。 」
他譴責自己去操作他自己的社群的瘋狂邊緣 。
向前 , 不要移動手腕 。
不是很酷嗎 ?
當然 , 正如卡馬先生在前幾小時內 , 他就走過我 , 但約翰尼·霍爾摩斯先生 , 我和那位黑人安全守衛聯手 , 這讓我第二次被踢出學校的手銬 。
當有一塊水果時 , 附近可能有另一塊水果 , 特別是針對集體資源使用交互作用的螞蟻 。
我們在推特上創立了一個標題 , 來嘲笑這個研究 , 它在世界各地標題 。
接著 , 我們可以翻轉否認的信號 , 來視覺化我們的進展 。
我認為他們腦中只有一個想法 , 也就是 , 你住在世界的哪裡 , 不應該決定你是否住在世界 。
我們需要這些人 。 我們是網路的一部分 。
這裡有個小城市 , 有一些人在裡面走動 。
關鍵是 , 我們還沒有想出如何與地球和其他生物一起生活的單一性 。
因此 , 我們決定要做出飛行員 , 凱塔是這位長期無家可歸的十七個人之一 。
我親眼目睹另一半如何被治療和受過教育 。
我大約二十年了 , 當我初步開始時 , 我會和大家坐下來 , 說: 「 嘿 , 咱們來談十年、二十年 。 」
其中一位資深來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 當你覺得該去的時候 , 把手拿出來 。
對我來說 , 我個人不認為量子物理是用來建造量子電腦的工具 。
隨著她對漂浮花的印象 , 充滿了地景 , 移植了身體部位 , 以及怪獸的雲朵 , 卡蘿經常和超現實主義有關 。
碰到一面牆 , 她向科羅拉多的同事展示了其中一塊碎片 , 他們有個想法 。
去年末 , 失敗率降到9% 。
然後你可以在實際的資料庫中打破每個國家 。
它是音樂嗎 ? 我想要結論 。
在頂部的一個晶體穩定的原理 , 我試著把這個原理轉變成冰島的音樂廳 。
他們首先丟了一些愚蠢 。
艾倫:是 。
我們得要偵測氧氣或臭氧 , 確保我們有必要的條件要有生命 。
這是一個盲目的測試 。
有時 , 我會給他們一個基本的事實 , 揭露出他們個人特質:我告訴他們 , 成人幾乎不可能把自己手肘外面的手肘打開 。
欺騙帶領植物王國 。
之後 , 你犧牲了回報 。
在19歲 , 我畢業高中那天 , 我搬到一個雪的地方 , 成為了質量治療師 。
胚胎幹細胞是由左邊胚胎組成的 , 它願意捐贈來自肥料診所的病人 。
在那個初始的團結中 , 我被一個想法震驚 , 我小時候拍了很少的照片 。
但我認為這種對人類的過度擔憂卻忽略了根本的意義 。
或者只是機場安全線延遲 。
當我看著我認識的人 , 親愛的人 , 從這種毀滅中恢復 , 有一件讓我深深困擾的事 , 就是在這個國家中 , 許多杏仁核不會使用他們的義肢 。
但他們可能很容易就在外面 。
校長問我父母去參加會議 , 問我媽媽 , 出生時是否有併發症 , 建議我和一位學校心理學家見面 。
經濟體在商業能夠快速、容易建立商店時茁壯成長 。
但這仍然是值得注意的 。
年輕人也在要求我們做工作研究計畫 , 在那裡他們可以學習和收入 。
他說: 「 不 , 但它可以買百憂解 。 」
她只告訴我 , 她不相信她的領導者 。
事實上 , 他的同學之一是一位年輕人 , 名叫lenin , 他會繼續打破小型、昂貴、精緻的物品 。
他們很開放 , 因為他們要求觀眾成為一名球員、主角、另一半 , 而不是被動的球員 , 他們會開放 , 因為他們知道 , 想像力不能被包含在建築物中 , 他們做的大部分是特定地點或戶外工作 。
當你把褲子放進烤箱裡時 , 你正在設立一系列的化學反應 , 轉變一種物質、甜圈 , 變成另一種 , 餅乾 。
你一定願意失敗 。
它對我們所使用的金融政策有很大的影響 。
愛鸚斯坦:好 , 交通如何 ?
像穆蒂 , 你準備好了嗎 ? 因為穆蒂......
這是個很大且重要的 , 第11號 。
他給了我150美元 , 他說: 「 登記一個信用 。
理:不 。
另一個世界是有可能的 。
這是另一種你只是拿一個吸管 , 你就把一個貼子放進去 , 做兩個半個立方體 。
不 , 你不會 , 對吧 ? 你說: 「 聽著 , 當你不了解的時候 , 你把你的手放在空中 , 問老師 , 直到你被清除 。 」
然而 , 歐拉要真正測量我們所知的標題 , cnn在他們的網上發表這些結果 , 他們有數百萬的答案 , 我想大概有兩千個評論 , 這是其中一個評論 。
早期 , 她學到她的使命是拯救白人的生命 , 他們會強暴她偉大的祖母 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回饋 , 第一架飛機後 , 你可以從測試飛行員得到最好的回饋 , 就是 「 非常不傑出的 」 。
我認為我們學到了很多教訓 , 但我認為 , 到頭來 , 我們就更堅強了 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 會造成這些化學訊號說: 「 癌症 , 你可以來找我 , 」 「 腫瘤 」 的標誌 , 它會讓他們高度表達這些化學物質 。
事實上 , 我們對此感到驕傲 , 而且你有一個小小的系統 , 有更大的系統 。
但在現代生活中 , 每兩段婚姻中就有一個結婚 , 在離婚期結束 , 世界上其他地方還不遠 。
一個是生殖器殘割 。
這些是鋼、麥加、塑膠、銅和尼克爾 。
通過這種互相交換的結構 。
我知道 , 用獵豹 , 我們可以一次把非洲帶回一個村莊 。
但這表示 , 烏干達政府並沒有承諾要花自己的收入來投資有生產力的投資 , 但它反而投入了這個收入來支付公共支出的結構 。
仍然有許多工作需要完成 。
你在轉變的空間中 , 誰能接觸 ?
所以這一切都建在石頭、法國石灰岩中 , 除了這個金屬碎片 。
古印度河文字也展現出類似的模式 。
這有點像是丟球和釋放鳥類的差別 。
大自然會欺騙我們繁殖 , 而我們所尋求的愛融合在我們的孩子身上消耗了 。
那是我們第一次在實地做實地試驗 , 有史以來最高密度的顯微鏡 。
我父親來自南非的波札納州 。
對於道格而言 , 這一切都很艱辛地提醒了標準 , 和人交流 。
你可以看到 , 這只是個非常壯觀的肢體擴張 , 向上擴展 , 實際上我剛剛提到的一片蝦子 。
我一直認為我一開始是在波威利詩團 , 但可能是早期的 。
像平等、公平、傳統選舉、民主這些字眼還不太好 。
我現在要交給馬克 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是人類 , 擁有技能、才華、期望 , 只要我們讓他們貢獻能力 。
基本上我們就是這樣 ; 我們只是人類 , 但我們都有自己的聲音顏色 , 像這樣 , 組成這些非凡的個性、角色、興趣 , 等等 。
所以我們用電腦模型 , 3dcad來操縱它 。
我會移動天堂和地球 , 為了得到達里烏斯的治療 , 對我來說 , 可能還有其他的達里斯人沒有接受治療 , 那只是不對勁 。
你的恐懼扭曲了現實 。
史上最偉大的故事是我們共同的人類旅程的故事 。
即使我只有短暫的時間講話 , 我希望你們能欣賞曼納塔是個非常特別的地方 。
光是電磁輻射 , 就像波浪和粒子一樣 。
旅程始於英雄的平凡世界 , 但追尋通過一個不熟悉、特別的世界 。
也許有智慧的文明意識到 , 生命最終只是複雜的資訊模式 , 以美麗的方式與彼此互動 , 更有效率地發生 。
但幸運的是 , 在科學界 , 每個悖論都是新發現的機會 。
在所謂的 「 戰鬥 」 中 , 有20個國會榮譽獎牌 , 被送到第7個戰場 。
為了把這些數字放在觀點上 , 這比伊拉克和阿富汗戰爭的數量還要大8倍 。
tm:你夠男人嗎 ?
所以今年 , 我不再放棄某樣東西 , 我每天都活著 , 彷彿有麥克風被困在我的舌頭下 , 在我的禁令之下 。
那天晚上我們去吃晚餐 , 慶祝 。
在那方面 , 他是中東的象徵性第三方 。
但最重要的 , 我們要做的是 , 我們得要協助好人 , 在防禦方面的人民 , 對於想要虐待事物的人 , 擁有優勢 。
他們在我們和衝浪之間創造了這種障礙 , 我們得要穿越這個東西 , 像迷宮一樣 , 才能走出排隊 。
線條代表的是人 , 線條代表友誼關係 。
你只需要不同、更好 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們就走了 。 」
非常非常迷人 。
史:哈哈哈 !
克里斯:所以 , 現在 , 你一直都有探險蟲在你身上 。
所以這真的是很大的考量 。
我們失敗了他 。
如果你用正確的方式說話 , 你很清楚的說話不是同意的 。
我可以想像美麗的住房沿著那邊走 , 不用撕下另一棵樹 。
我心想 , 我已經做到了 !
但 , 雖然這種快速的腫脹能協助在復原期保護關節 , 但不幸的是 , 治癒組織會導致免疫細胞過度感染它們的歡迎 。
他們體驗到研究人員所謂的 「 自發性慾望 」 , 似乎是從藍色中顯現出來的 。
交通加速:你可以拿一艘船 , 你可以拿一架飛機 , 你可以當遊客 。
所以 , 我們接下來要做的是一首由nathaliacrane所寫的詩 。
在和國會議員會面後 , 我特別分享我的研究 , 後來我聽到那代表性的說他們對此一無所知 。
如果趨勢持續下去 , 前1%會在未來的30年內共享超過30%的國家收入 , 而底層的50%的美國人則只有6% 。
誰想知道他們的出生日 ?
事實上 , 登陸器會降到大約一百英尺高 , 飛到那表面上方一百英尺 , 然後我們有一架天車 , 它會把探測器降落在地表上 。
如果你抽菸 , 你可能會看到月亮穿過一層香菸煙和飛機 , 覆蓋整個城市 , 例如蚊子網 , 不會讓天使進入 。
一般來說 , 學校可能是個問題 , 但同時也要向老師解釋 , 他們的教訓是不可思議的無聊 , 你的腦袋裡的難民秘密地把難民納入你的教訓中 , 加入你的清單 。
現在 , 想想那天決定要把錢直接送到保險或儲蓄中的那些養家 。
你剛剛說過 , 頭條編劇把一個恐慌的按鈕放在故事的頂端 。
現在最難的部分是:我們得跟她的父母說話 。 」
如果你準備了兩個貓的系統 , 在這個糾纏的狀態中 , 那麼把盒子移動到宇宙的另一端 , 實驗的結果仍然是一樣的 。
但這是非常有希望的 , 因為摺紙可以在正常電腦中組織的零件 , 只有十分之一 。
第一個你預期看到的巨大進化壓力的地方 , 都是因為輸入 , 會變得巨大 , 因為器官的可塑性 , 是大腦 。
如果達爾文今天只活著 。
如果我們花較少的時間在這些孩子身上 , 但在對的服務上 , 我們就能把儲蓄重新投資在高品質的居民照護中 , 給少數有極複雜需求的孩子 。
提姆·杜哈姆 , 我在他的阿里比州拍攝的照片中 , 有11個見證人把他放在犯罪的時期 , 被判刑3.5年 , 被判有3220年的刑期 , 有幾位強暴和搶劫案 。
在卡崔娜之後 , 你看到的是一個很好的指標 , 指出美國在任何重大攻擊中 , 有多麼少 。
他們可能不是特別的家庭或美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
事實上 , 公車不是性感的 , 但他們是唯一能把大眾運輸帶到發展中城市的所有地區 。
我認為它和任何人之間的任何問題有關 。
我們必須問 , 我們的智力和政治和經濟能力有何好處 , 我真的在想 , 如果我們不能用它來終結奴隸制度 , 會有什麼好處 ?
幾年前 , 我很幸運能在一個島上遇見部落老人 , 遠離溫哥華不遠 。
支架、心律調節器、解除器、冠狀外科手術、心臟移植這些東西 , 在二次世界大戰之後被發明或發明出來 。
她開始對我更認真地對待大學和職業選擇 。
我不想逃離任何東西 , 或幾乎不想趕過來 。
但當我十八歲時 , 這改變了 。
對吧 ? 這些是非常貧窮的人 , 他們會買小量的保險和小量的肥皂等等 。
當李奧托爾斯泰五歲時 , 他的兄弟尼古拉來找他 , 說他把秘密投入到一個小綠色的棍子上 , 他躲在俄羅斯的房地產上 。
每個元素都可以加強 , 加入一個系統 。
男女都是 。
所以她從來沒有開發出安全網 , 這就是為什麼當你睡覺時 , 一切都在迅速地爆炸 , 不論是在大腦和身體內 。
當我們進入雨林 , 開始伐木 。
小時候你總是擔心資源 。
在同樣的道德歷史中 , 博尼卡宣稱疼痛是人類最複雜的經驗 。
三分之二的人 , 住在一個屋頂下數個世代的人 , 說這會改善他們的關係 。
如果你能 , 不要在家做 。
現在有一種睡眠剝奪 , 一種同性戀 。
中國的審查已經成為政治工具了 。
馬可.坦匹斯特:謝謝你 , 艾迪 。 艾迪:謝謝你 , 馬可 。
你說的好像你來自一個正常家庭 。 」
這些村落的重覆性持續到非常小的尺度 。
當我完成我的住院後 , 我想去一些我覺得需要的地方 , 有些地方可以造成不同 。
相當驚人 。
然而 , 在警察局的資源中 , 沒有合約的增加 。
接下來的幾年 , 我會試著向各位解釋如何預測 , 並用一些預測來說明伊朗未來幾年會做什麼 。
肯定地 , 我不知道我為什麼在這裡 , 但你知道你所能擁有的惡夢 , 就像你是冒險家 , 你到達歌劇 , 他們推你: 「 你一定要唱 ! 」
這真是太棒了 。
事實上 , 我會主張 , 它可以充分地協助發展 , 這些發現變成了當地驕傲的巨大來源 。
謝謝
我注意到 , 當我穿著創作時 , 人們會阻止我說: 「 哇 , 那真的很可愛 。 我能從哪裡得到一個 ? 」
我問自己一個問題 , 如果有一陣子 , 我們不會缺乏所有動物的氧氣 , 我們的包含這對我們來說是非常複雜的 。
透過這樣做 , 你會加入我們並無數的其他人 , 在我真正相信的 , 是史上最偉大的冒險 , 永久的平等旅程 。
我把這個詞放到 「 拉斯卡 」 這個詞中 。
蜜蜂打破了她的骨盆 , 一整天早上 , 終於有人進來 , 找到她 , 送她去醫院 。
我們把石塊當作我們小小的格子 。
你所聽到的聲音是每次它靠近時 , 黑洞就會爆炸 。
你會發現人類追求高等教育 。
他們很開心 , 到了該去看校長的時候了 , 他們真的看不見他們上樓的電腦室 , 他們說: 「 這絕對是很了不起的 !
這告訴了我什麼 ? 我現在要回到我三個來源 , 看看他們說的:那座橋不存在 , 那個說橋不在哈馬的傢伙說: 「 是的 , 橋真的存在 , 但我不確定水平 。 」
法國哲學家路易斯·艾爾斯曾指出意識形態的功能 , 以這種方式創造出明顯的面紗 。
所以如果你問德國和西班牙語的人 , 比如 , 描述一座橋 , 像是這裡的 「 橋樑 」 , 剛好是德國的文法上女性 , 西班牙語的男子比較有可能說橋樑是 「 美麗、優雅 」 , 和刻板印象上的女性文字 。
所以 , 咱們來點燃一下 , 看看它做什麼 。
在平民世界 , 沒有排名 。
比如 , 他們在氣候變遷中合作 。
我們活得更久 , 所以新的疾病很重要 。
我們發現非常令人興奮 。
我很難找到我的聲音 , 因為我從來沒有感覺到我足夠的中國人、荷蘭人或原住民 。
其中一個關鍵是要知道背景如何影響你的行為 , 以及如何利用這些知識來改變更好的行為 。
虛擬實境無所不在 , 任何人都感覺到當地 。
這太美了 !
謝謝
無機物質通常會很粗糙 , 你無法擁有那種力量和堅韌感 。
它能夠每天從任何鹽水中產生一千公升的乾淨飲用水 , 污染的水 , 每公升不到兩分錢 。
這意味著你必須有高表現或高價的成本 。
謝謝
所以 , 世界有點平衡 。
有時氣球也會失敗 。
這聽起來很可怕 , 也有風險 。
在我拍照後的一秒鐘 , 他們聚集在樹上的叉子裡 , 親吻彼此 , 擁抱彼此 。
所以 , 希望這能帶回一些快樂 , 或者有些令人不安的記憶 。
身為講者 , 你很容易感受到你是節目的明星 。
現在 , 我們必須說服圖書館 , 社會扮演的角色和媒體一樣重要 , 為了讓他們接受這個 。
所以 , 我們已經知道了一段時間了 。
這些重大理論都沒有成功 。
他們投資在社會健康和教育上 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道當我們找到沉積物時 , 不會有冰 。
在我們開始行動之前 , 我會出現一個小時 。
這是一種強而有力的感覺 , 根據另一項研究 , 是一個強而有力的預測個人快樂 。
這張圖很恐怖 , 但你很快就了解這並不真實 。
我們試圖確保他們的診所 , 因此他們的系統有能力、有信心 , 能解決我們生活中的問題和工作條件的問題 。
zac是第一種絕對阻塞性藥物 。
同樣的選擇 ; 他們可以安全地玩 , 每次都拿到兩個葡萄 , 或是他們可以冒險的賭注 , 選擇在1到3之間 。
所以 , 這裡的面積大約是人類的大小的八倍 , 尤其是在較低的靈長類動物身上 。
你可以說我是政治家長大的 。
我的演講是 「 拍鳥和太空望遠鏡 」 。
我認為我們找到的快樂 , 我們創造了 。
我希望現在能讓我的社區感到驕傲 , 我希望我能證明社區的力量 , 並向你們展示 , 建築能鼓舞社區來塑造他們的未來 。
它們讓我們不會跌下去 , 開始跳下去 。
這是很棒的經驗 。
所以 , 我們與他們非常密切 , 如同你所見 , 我們也有一些關係 。
我在我的商業卡上 , 誰對我很重要 。
蛋不僅適用於蛋 , 雖然如果你是那種人 , 很顯然 , 這些人確實存在 , 會煮蛋 , 然後把蛋放回冰箱 。
非常謝謝 。
我開始了職涯 , 試圖了解森林的奧秘 , 用科學的工具 。
例如當我開始年級時 , 我注意到孩子們在團體中扮演的角色 。
這兩個中心圈其實是相同的大小 。
這是一個穩定的特徵 , 非常穩定 。
我們相信 , 大歷史將是對他們而言的重要智能工具 , 如丹尼爾和他這個世代面對巨大的挑戰 , 以及在我們美麗的地球歷史上 , 巨大的機會 。
每晚都有新的天空 。
麥可·沃爾米茲和他的女朋友德博拉·布拉·布拉·沃爾米茲:這是我父親給母親的環節 , 我們可以離開那裡 。
在美國 , 大部分的人都在看貧窮 , 他們看到外國人的面孔 。
我們的呼吸是從我們死去的 , 直到我們死去的最後一口氣 , 那是我們死去的時候 , 我們就無法減少代謝率 , 降低所謂的標準 , 或基礎代謝率 。
既然裝置使用較低的溫度 , 也不會燃燒大麻 , 它們可以非常獨特地做到 , 沒有燃燒大麻的氣味 。
